他們是要出門嗎
說是去開會
國王和王后都去啊
給
全部吃光哦
有我這個大美女給你做吃的 你可得心懷感激
美女？
你們怎麼才來
早安
虧我還特地早起給你做吃的
看來不需要準備運動了啊 直接開始吧
多謝你平日裡的關照 提西婭大美女
看我把你打得體無完膚
差不多能進入下一階段了
我決不會讓心中的英雄消逝
一度起死回生
王者之血在我血脈中奔湧
心無雜念 明鏡止水
再次大器晚成
我知道逝去之日不可追
必須與失去的一切和解
加油
一進一退？答案錯誤
不登臨頂峰 我誓不罷休
不
我決不會讓心中的英雄消逝
（我決不會讓你逝去）
輪迴轉生
我知道自己終將尋得
於全世界立誓的英雄之歌
以及每一段
銘刻於心的記憶
生生流轉的未來
我決不會讓心中的英雄消逝
(#7 王者，道別離去。)
首先梳理一下魔法的知識
讓作為根基的魔力安定之後
就能習得火 水 風 土這四種元素之一
不同的種族能夠習得的元素不同
我們妖精族擅長的是風 水 土
矮人族擅長土和火
而人類能夠操控全部四種元素
全部？
但是 習得元素需要看相性 每人只能習得一種
雖然也有極少數人能操縱多種元素
但那是例外
相性啊
提問
為什麼亞特沒有像我這樣一邊使用魔法一邊鍛鍊體能啊
因為他太弱
你的魔力核中沉睡著強大的「獸」之意志
獸之意志在擾亂你的肉體和魔力核的平衡
這就是疼痛的成因
獸之意志…
應該是…
所以你首先需要讓魔力與身體融合
你這眼神是什麼意思
我敲你胸口的時候 你不還是會痛嗎
真的沒問題嗎
被你那麼用力敲 換誰都會痛啊
妖精族在10歲前覺醒魔力 就會被視為有天賦
而她在9歲就覺醒了
那之後 她不斷學習戰鬥技巧
成了我的訓練對手
小子
你的精力還很充沛吧
那麼 我來喚醒你體內沉睡的獸之意志
成功之後 你就能擺脫疼痛
成為真正的馭獸者
麻煩了
接下來我會點燃你的魔力核
這沒問題嗎
沒事
只是會覺得有點發熱 但不成問題
隨時可以開始
我開始了
這是…
亞特
剛才那是…
爺爺？
感覺還好嗎
應該…沒事了
你知道你的獸之意志是怎麼來的嗎
有頭緒嗎
她是…
龍
居然是龍？
這不可能
不 那力量確實貨真價實
這件事不要告訴任何人
龍之意志會招來無謂的紛爭
知道了
謝謝你擔心我 爺爺
話說回來
你出發的時間定在了四個月後
怎麼會這樣 不是還有兩年嗎
三個王國會共同舉辦一場青年交流會
交流會期間 通往克西拉斯城的入口會打開
他們出門就是為了這個啊
怎麼了 你終於能見到家人了啊
是啊
不過…
今天就休息吧
明天開始的訓練會更加艱苦
提絲知道嗎
她應該已經得知這件事了
還剩四個月…
好短啊
西爾維婭給的石頭…
這果然是顆蛋啊
這是…龍吧
好可愛
好痛
是誰
難道…是你？
你能在我腦內說話啊
不過 好歹叫我爸爸吧
對
名字就參考你母親的 叫西爾比吧
你很喜歡啊
看樣子 這個印記的意義比我想像中更重大
沒想到才8歲就當爸爸了
爸爸媽媽…一定會很驚訝
亞瑟？
什麼 怎麼了
太可愛了
晚安
西爾比 到這邊來吧
不怕不怕
你能別用看獵物的眼神看它嗎
爺爺你快看 這是亞特的新寵物
難道是…
好像是龍…
對心臟不好啊
總是受到這種刺激 怕是要折壽啊
求你了 讓我摸摸吧
看來是與「獸」的融合 促使了它的孵化
西爾比的事…
別擔心 不會有人認為它是龍的
說它是罕見的魔力獸就行了
話說回來 開始今天的訓練吧
你作為馭獸者已經覺醒
所以必須同時鍛鍊獸核與魔力核
最有效率的方法就是…實戰
開始吧 小子
雖然我有所警惕 可沒想到這麼強
在哪裡
我認輸
這副樣子要給我留下心理陰影了
常有人這麼說
不僅動作敏捷 還絲毫察覺不到氣息
影豹憑藉本能將風元素修煉至極
能夠使用風的上位魔法 音
上位魔法…
但也並非沒有缺點
使用這招十分累人
好了
欺負你就到此為止
現在開始正式修煉吧
幾天過去了
我成功習得了獸之意志
或許是因為稍微能使用獸的力量了
此前胸口的劇烈疼痛已經徹底消失
身體素質也有所提升 能夠適應持續不斷的修煉了
而休息時 就過著普通孩童的時光
你能不能消消氣啊
抱歉
咦？我還以為是誰呢
這不是人類少年 亞瑟嗎
你是誰啊
我是在決鬥中被你無視規則用骯髒手段打敗的貴族
那我這就讓你想起來
跟我決鬥 亞瑟
又輸掉了
輸了個落花流水啊
順便一說 他是菲利斯
想起來了
很高興再次見到你 菲利斯
也行吧
你其實很想和他交朋友的吧
嗯嗯
對了 亞瑟你可以叫他菲菲的
大家都這麼叫
沒必要把這種事也告訴他吧
這有什麼嘛
嗯嗯
你們也會參加三個國家共同舉辦的青年交流會嗎
那當然 我可是被選為了親善大使
階級高的年輕人都會參加
那提絲也參加嗎
我…
公主應該不一定吧
要是柔弱的公主又迷路就不好了
柔弱？
我看起來很柔弱嗎
咦？這就結束了？
-菲利斯 菲利斯 -你沒事吧
真是的
快跑
亞特？
公主怎麼能打國民啊
可是…
沒有可是
你要有點身為公主的自知
我並沒資格說這個
可是 你就要回故鄉了
我還沒辦法和大家一起參加交流會
什麼嘛 突然像父親一樣兇我
亞特你這…
大叔
大叔？
我知道啦
是誰
亞特？
好久沒去森林了 要去走走嗎
這樣好嗎 大人說不能進森林的
要是再遇到人販子 我們逃跑就是
比起這個 你看
看起來過得很好
你睏了？
沒有
別硬撐了 睡吧
沒事 我不睡
你還怕鬼怪嗎
我 我才不怕呢
但你在發抖啊
我只是有點冷
人類的國家是怎樣的啊
不知道 我也不太了解
那你一直待在這裡不就好了嗎
可是 這樣的話…
咦？
嗯 很合適
不要再迷路了啊
指南針？
上面刻有艾拉利斯家的家紋
你下次來的時候 能幫助你
謝謝你 爺爺
夜間散步要適度哦
對不起
提絲呢
亞特
提絲
你要好好吃飯 不要到處亂跑啊
還 還有…
我知道
真捨不得你 提絲
我也捨不得你 亞特
無意間發現 碧藍的天空中
孤懸著純白的月牙
希望你居住的遙遠城市
也是晴空萬里
將小小的心願包裹起來
作為你啟程前的餞別禮
願它能守護你
希望你的旅途
平淡如常 安穩祥和
忘記歸路也無妨
你向全新的世界飛奔而去
那副笑臉 依舊純潔如孩童
你逞強地說不寂寞
祈禱幸運與你常伴
這裡就是空中都市克西拉斯
終於能見到爸爸媽媽了
做好準備了嗎
來啦
別跑 艾蕾娜 正在吃飯呢
那個…
我回來了…這麼說沒問題吧