歡迎來到冒險者公會 克西拉斯支部
請問有什麼事
請讓他接受級別測試
我決不會讓心中的英雄消逝
一度起死回生
王者之血在我血脈中奔湧
心無雜念 明鏡止水
再次大器晚成
我知道逝去之日不可追
必須與失去的一切和解
加油
一進一退？答案錯誤
不登臨頂峰 我誓不罷休
不
我決不會讓心中的英雄消逝
（我決不會讓你逝去）
輪迴轉生
我知道自己終將尋得
於全世界立誓的英雄之歌
以及每一段
銘刻於心的記憶
生生流轉的未來
我決不會讓心中的英雄消逝
(#12 王者，踏上旅途。)
提出申請後 當即被帶往其他房間
從賈斯敏的神情來看 應該不會是壞事
(#12 王者，踏上旅途。)
為了不讓王族對我的影響波及家人
謹慎起見 我決定戴上面具
難道已經受到影響了？
請進
A級冒險者 賈斯敏·弗雷姆斯沃斯小姐帶到了
她想讓同行者接受級別測試
知道了 謝謝
初次見面
我是冒險者公會克西拉斯支部的支部長
卡斯皮安·布雷德哈特
一般來說 在實戰測試前還有筆試和魔力核檢查
但畢竟是你推薦的
這次就全都免去了
我前幾天剛見過你父親
弗雷姆斯沃斯小姐
好了 註冊並不一定要用真名
我該怎麼稱呼你呢
請叫我諾特
好強
諾特
是音符的意思啊
很榮幸見到你 諾特
我們這就去測試場吧
賈斯敏 你和這裡的支部長很熟嗎
算是吧
我父親在冒險者公會有很硬的關係
咦？你的搭檔好像有變化？
嗯
我最近才發現 西爾比好像能稍微改變外形
到了
這前面就是測試場
魔力操控和詠唱速度都還不錯
但是防禦欠佳
黛安·懷特霍爾 C級
好的
那個術師才那麼年輕就有C級 前途無量啊
下一個 伊萊加·奈特
來這邊
不對 你等一下
已經得到確認了
將伊萊加·奈特認定為B級冒險者
居然是B級？
而且都沒測試過
太荒唐了吧
怎麼回事啊
不知道
下一個
盧卡斯·懷克斯 上前來
終於到我了
能給我也免試認定為A級嗎 評審
盧卡斯·懷克斯 11歲 術師
淺橙色階 擅長火元素
沒錯吧
淺橙色？
他明明比剛才那女孩更年輕
他的耳朵…
那就開始…
出來吧 我的守護者
好大
但他能控制住嗎
太嫩
辛苦了 懷克斯
你的魔力總量大 能使用高級火魔法
可謂潛力無窮
不過…
那傢伙…
這場測試無效
有無關人員插手了
測試已經結束了
你在測試結束後還發起突襲 是違規行為
這就是你最大的缺點
B級應該最合適
什麼
你們給我記住了
我一定會向父親告狀
下一個 諾特
亞瑟…不
諾特 你加油
我們絲毫沒有你的資訊
你來參加測試 是不是有什麼特殊原因…
怎麼回事
等一下
支部長…
你退後 我來當他的對手
但是
你可是AA級魔法師 怎麼能親自當評審
我並不是懷疑你的實力
我只是和他的擔保人交情不淺
你不介意吧 諾特
薩賓王國最大的冒險者公會的支部長
而且還是AA級冒險者…
毫無破綻
看來他無意進行常規的實戰測試
我們開始吧
恭喜
您從今天開始就是B級冒險者了
這樣你也正式成為冒險者了
請解釋一下
一天之內居然出了那麼多B級 簡直聞所未聞
而且全都是小孩子
克西拉斯半年前發生過什麼 你們還記得嗎
你是指三個種族間的首次青年交流賽嗎
以交流賽為契機
薩賓王國悄悄解除了妖精族和矮人族的冒險者註冊禁令
這麼說 那些孩子是妖精族或矮人族嗎
盧卡斯·懷克斯是薩賓居民 是人類和妖精族的混血
他出生的經過並未公開
但據我推測 他父母有一方應該是妖精族奴隸
畢竟有傳聞說
懷克斯家一直在使用骯髒手段誕下魔法師
那資訊不明的伊萊加·奈特呢
為什麼免試給他B級
因為有人為他的實力擔保
那個人絲毫不是我能干涉的
那到底是…
達爾布王國存在被矮人族撫養的人類孩子
難道伊萊加就是？
他是達爾布王國首次派來適應人類社會的代表
這是我的推測
冒險者註冊禁令剛解除 就這麼誇張
今後究竟會怎麼樣啊
說起來 支部長你親自測試的那個戴面具的強化戰士呢
他的資訊比盧卡斯和伊萊加更少
說實話 我對他的身份毫無頭緒
只知道他並不是妖精族和矮人族的代表
我國最強的火魔法師家族
弗雷姆斯沃斯家竟是他的擔保人 這也很令人在意
難怪他很擅長火魔法
不 他真正的厲害之處是劍術
動作有些僵硬 是因為身體的成長沒有跟上
等到他成年 不知會成為多麼可怕的強者
捨棄自負吧
諾特
你沒事吧 我看你在發呆
嗯…
和卡斯皮安的對戰讓我確信了
我似乎過分融入這個世界了
我沉醉於在這個世界獲得的能力
忘記了前世最擅長的事 修煉
不好意思
我覺得那樣的阻止方式太冒險了
不過 如果你沒出手 我也會出手
原來你們認識嗎
還是說 你們背著我開了B級聚會？
我不會邀請不守規矩的人
你少得意
就算等級相同 也是有高下之分的
別這樣…
就是他們嗎
他們真的是孩子嗎
看起來年齡很小啊
真厲害
薩賓王國的冒險者也是未來可期啊
我們好像很惹眼
麻煩死了
我不會讓你再做出那種事
那我們也出發吧
好 去哪裡啊
其實我有個主意
這裡就是魔力獸放牧區？
怎麼感覺寧靜過頭了？
因為這片區域已經探索完畢了
所以成了低等級冒險者的修行地
以及任務素材的採集地
為什麼要特地跑來這裡啊
抓緊時間 需要整整一天才能到目的地
好快
我並沒有小看賈斯敏的意思 沒想到她居然這麼快
今天的預測還真是全都失誤了
越來越快了
他想逼我使出絕招嗎
那就…
在連續招架之後 使出這個魔法
捨棄自負吧
我究竟…
在哪一步失誤了
剛才那是？
我們逃
那並不是這一帶的怪物
為什麼會在這裡
是被活捉之後逃跑了
為什麼要活捉
要被追上了
亞瑟 你快逃
賈斯敏
謝謝你 亞瑟
危險
還不夠
還可以等它再靠近一點
亞瑟？
我不會再預測失誤了
絕對不能失誤
全都在你的預測之內？
嗯…
痛痛痛…
為 為什麼啊
那種時候 還是希望你能更著急一點
雖然我沒資格說這個吧
告訴我
我的預測到底錯在哪裡
我成為冒險者 是為了逃離家族
我所在的弗雷姆斯沃斯家
每一代都能誕生許多強大的魔法師
家人一直教育我 火是最強的元素
生在這樣的家族 曾讓我無比光榮
而且我是兄弟姐妹中最早覺醒的
父母一定對我寄予了厚望
或許正是因此
當發現我沒有火魔法天賦的時候
大家都稱呼我為…
「瑕疵品」
沒這個道理的
我知道魔力核有強弱等級之分
但元素並不分優劣
全看能不能熟練使用
抱歉 你平時明明時刻鎮定自若
沒想到你會這麼生氣
我沒控制住情緒 是因為她和我的前世很相似
那時的我 和她一樣被稱為瑕疵品
當然生氣啊 這也太過分了
我以前的戰鬥方法也像今天的你這樣
還被雙角的大家訓斥過
因為我當時不知道
不知道怎樣與人配合
不知道怎樣傳達信賴
這些全都是雙角的大家教會我的
和大家的相遇 一點點改變了我
雖然現在也三不五時被他們訓吧
你呢
我…
我能改變嗎
這樣的我…
亞瑟
小不點亞瑟
亞特
亞瑟
哥哥
我能改變 要相信我能改變
為了今後也能 一直保護好他們
明明還差一點就能碰到他了
雖然碰不到吧
話說 跟女人一起旅行是怎麼回事
他總是這樣 沒多久就換一個女人
好險啊
爺爺？你什麼時候來的
這是…
對不起
你是在羨慕亞瑟開始了新挑戰吧
那你也開始新挑戰怎麼樣
你指什麼
這個嘛 比如說…
無意間發現 碧藍的天空中
孤懸著純白的月牙
希望你居住的遙遠城市
也是晴空萬里
將小小的心願包裹起來
作為你啟程前的餞別禮
願它能守護你
希望你的旅途
平淡如常 安穩祥和
忘記歸路也無妨
你向全新的世界飛奔而去
那副笑臉 依舊純潔如孩童
你逞強地說不寂寞
祈禱幸運與你常伴
(兩年後)
你聽說那個傳聞了嗎
就是那個強得嚇人的男人？
肯定都是騙人的
據說是真的 我朋友說見到了
說是個頭還挺小
我知道 聽說他正和弗雷姆斯沃斯家千金一起旅行
那個面具劍士
該走了 諾特
知道了 賈斯敏
好 出發了