沒想到只能維持幾秒鐘
或許是太性急了
再想想別的方法
不 我一定要讓力量成型
為了保護珍愛之人
我就是為了這個才回來的
對了 我…
回到家裡了
好臭
我決不會讓心中的英雄消逝
一度起死回生
王者之血在我血脈中奔湧
心無雜念 明鏡止水
再次大器晚成
我知道逝去之日不可追
必須與失去的一切和解
加油
一進一退？答案錯誤
不登臨頂峰 我誓不罷休
不
我決不會讓心中的英雄消逝
（我決不會讓你逝去）
輪迴轉生
我知道自己終將尋得
於全世界立誓的英雄之歌
以及每一段
銘刻於心的記憶
生生流轉的未來
我決不會讓心中的英雄消逝
(#9 王者，傳授知識。)
別亂動
怎麼能讓你在這麼乾淨漂亮的住宅裡散布臭氣
話說回來
黑斯特亞家經營的拍賣行 能帶來相當可觀的收益
壓力？
老爺和夫人最大的心願
就是大小姐覺醒成為魔法師
雖然他們自己不是魔法師
果然還是很在意
抱歉 西爾比 我這就給你擦乾
好 這下就清爽了
那接下來…
就輪到你變清爽了
沒錯
哎呀 好棒的原石
我躍躍欲試了
原 原石？
放心 我會給你打磨得光彩熠熠
簡直完美啊 甜心
不愧是我的哥哥
為 為什麼要做這種事啊
我想帶你參觀一下我們家的拍賣行
黑斯特亞是高檔拍賣行 連王族都會私下光顧呢
你之前那樣實在不合適
我之前有那麼不堪嗎
今天就繼續帶你逛逛克西拉斯城
哥哥
請當我的護花使者
榮幸之至
我要吃醋啦
在你來之前 艾蕾娜明明一直黏著我
她只是覺得剛回來的哥哥很新奇罷了
是吧
是的
你穿這身挺合適的 我放心了
這是你給我挑的衣服嗎
嗯
雖然不是全部吧
剛才的人是？
克西拉斯魔法學院的學生
看起來有點討厭啊
是有點
畢竟在這裡只要穿著那身校服 就會被當王族對待
可是 為什麼…
這個氣息是…
這些是獸核
就是那個獸核？
對
是從魔力獸體內取出的魔法核
能強化持有者的力量
原來獸核還能買賣的啊
咦？原來你不知道？
畢竟在帶亞瑟來這種店之前
-就和他分開了 -妖精族並沒有這種文化
不同獸核的效果也各異
如果裡面宿有獸之意志 就能賣出100枚金幣
100枚金幣？
在我們的故鄉 這些錢夠生活250年了
250年？
即將舉辦的這次拍賣會 拍品中也有幾顆獸核
可以破例讓你摸一摸
好的
我有現在的獸之意志就很滿足了
媽媽
媽媽 我還是想…
不可以
獸核並無法促進魔法的覺醒
之前也說過的吧
可是…
而且
你現在還小 我們不能給你買這麼貴重的東西
可是 聽說武器店裡有更便宜的
我很想試一試
不可以
好了 不說這個了
從剛才的對話可以知道 莉莉婭的母親並無意催促她
折磨著她的 是父親的期待嗎
還是…
我說…
咦？
人呢
去哪裡了
這個用我的零用錢應該能買下來
你真的要買嗎
亞瑟 你怎麼來了
就算有了獸核 也並不意味著能使用魔法
你母親也說過了啊
不試試怎麼知道
要是試過之後失敗了呢
我之前也試過很多其他方法
再多失敗一次也不會沮喪
莉莉婭
特別的人是無法理解的
爸爸媽媽也是
不管我怎麼請求 都不肯讓我觸摸獸核
原來如此 給她施壓的人果然是…
莉莉婭 聽我說…
別管我
對不起
這小鬼怎麼回事
這就算道歉了？
你知道我們是什麼人嗎
這身校服是…
喂 你們在鬧什麼…
沒什麼
請自便
他叫我們自便呢
好了 要玩些什麼呢
事情變麻煩了
別想著逃跑 你們逃不掉的
我本想盡可能避免動手的
你們在做什麼
雙方都把力量解除
立刻解除
你 你是誰啊
我說 他們可是學院的學生啊
要是惹怒他們 波及了我的店鋪…
那又怎樣
要是黑斯特亞家的千金受了傷 你以為你能置身事外？
黑斯特亞家？
-是開拍賣行的那個… -居然是黑斯特亞家？
他們家給學院捐了不少錢
這事要是被校長知道…
可惡
用錢買入學資格的廢物
莉莉婭
你們和學院的學生打起來了？
打之前被我勸住了
非要說的話 我反而更擔心那些學生
對不起 爸爸
莉莉婭…
你別在意
這點小事不算什麼
亞瑟也是
這點小事絲毫不會影響到你進入學院就讀
你放心好了
不 說了我…
我們家給學院捐了很多錢
這點小事並不會影響你的入學
這意思是…
爸爸要讓亞瑟代替我進入學院嗎
不 不是的…
我遲遲沒有覺醒魔法
所以你要讓亞瑟代替我進入學院吧
你在說什麼呢 莉莉婭
冷靜一點
我最討厭爸爸了
也最討厭亞瑟了
莉莉婭 該吃晚餐了
莉莉婭 我…
學院？
對
等你長大後就會進入這所學校 然後成為魔法師
莉莉婭要當魔法師
我要到什麼時候才能覺醒魔法呢
不必心急 你這個年齡沒覺醒很正常
我們家給學院捐了很多錢
一定能把你送進學院
可是…
把亞瑟送進克西拉斯學院怎麼樣
我們家給學院捐了不少錢
用錢買入學資格的廢物
莉莉婭
你在這裡啊
亞瑟…
叔叔阿姨都很擔心你
莉莉婭 對不…
道歉時而暗含著傲慢
不論有意還是無意 道歉者處境占優時便會如此
抱歉 亞瑟
我對你產生了嫉妒
你突然出現 展示出強大的實力
把我爸爸的興趣全部吸引走了
我並不是…
對不起
這只能怪遲遲沒能覺醒魔法的我
爸爸媽媽一定對我失望透頂
我知道這種心情
在自責的折磨下 彷彿要溶進黑暗中
這種冰冷的心情
既然如此…
亞瑟？
這當然不可能啊
畢竟連我都能清楚感受到你的努力
我和父母失散的時候
有個人就是這麼安慰我的
好美
我珍視的女孩帶我認識了這種花 我非常喜歡它
莉莉婭
叔叔阿姨都很清楚你有多麼努力
叔叔對我的期待…
就和艾蕾娜一樣
只是對突然出現的我感到新奇罷了
爸爸想讓我成為魔法師 是希望我能獲得幸福
給學院捐款也是為了這個
但我卻單方面將這些看得太重…
這樣啊
單方面…嗎
不對 不僅如此
文森特越是行動 就越會給莉莉婭招來多餘的期待
最終…
既然這樣…
莉莉婭 你真的想覺醒魔法嗎
你說什麼？
莉莉婭離開了宅邸？
這是怎麼回事 亞瑟
你解釋一下
這是為了讓她覺醒魔法
我把莉莉婭送去我曾經待的地方 讓她在那裡修行了
修行？
你曾經待的地方？
放心吧 那是個很棒的地方
我可以保證
這個不重要
為什麼不跟我們說一聲就把莉莉婭…
這是莉莉婭自願的
她說如果見到父母 就會讓她的決心動搖
「寫給爸爸 媽媽」
無法使用魔法的我 對你們來說毫無價值
不論要花多少年
我都一定會成為厲害的魔法師 回到你們身邊
請多保重
怎麼會…
我…我真是太愚蠢了
強行給她灌輸了成為魔法師就能獲得幸福的思想
無法成為魔法師也沒關係
就算無法使用魔法 莉莉婭也是我的寶貝女兒啊
你聽到了嗎 莉莉婭
莉莉婭？
看吧 和我說的一樣
這究竟是…
爸爸 媽媽 對不起 我騙了你們
不 要道歉的是我
對不起 我做了這種事
對父母來說 孩子的離去比死還要痛苦
更何況 我還曾因為同樣的原因 害父母傷心過
亞瑟…
我很清楚 用這種方法試探你們十分惡劣
可是…
沒關係
這全都是我造成的
是我考慮不周
你們的孩子剛回來 我就說要把他送進學院
我真是…
雷諾爾茲 愛麗絲 請接受我的道歉
莉莉婭也是 對不起
你不進入學院也沒關係
就算你不成為魔法師 爸爸也一定會讓你幸福
爸爸
不 我還是想進入學院
就算短時間內做不到 我也還是想覺醒魔法
然後有朝一日
成為能給自己和他人都帶來幸福的魔法師
就像亞瑟一樣
莉莉婭
你一定可以的
我知道了
就由我來幫莉莉婭覺醒魔力
艾蕾娜能變得像哥哥那麼厲害嗎
當然能
我知道亞瑟沒有惡意 也知道他很優秀
但這種事可是前所未聞啊
第一步是呼吸
呼吸？
以正確的節奏深呼吸的時候 魔力的敏感度最高
希望她們能理解吧
深吸一口氣 再緩緩地呼出來
深吸一口氣 緩緩地呼出
現在閉上眼睛
等待黑暗中出現光點
好漂亮的光
不見了
這是因為你的呼吸中斷了
我還是看不見 為什麼
不要急 反覆深呼吸
如果我的理論正確…
莉莉婭 艾蕾娜
你們可能會覺得身體有點發熱
但還是要繼續我說的呼吸法
好美
柔和的光
莉莉婭
就像亞瑟給我看的那種花一樣
乾杯
祝賀您 莉莉婭大小姐
謝謝
這是含有厚厚一層肥肉的鴨肉 作為慶祝
您今天就盡情享用吧
嗯
或許還要花個兩三年 力量才能安定下來
每天都要刻苦練習哦
我能操縱哪種元素呢
真是的
無意間發現 碧藍的天空中
孤懸著純白的月牙
希望你居住的遙遠城市
也是晴空萬里
將小小的心願包裹起來
作為你啟程前的餞別禮
願它能守護你
希望你的旅途
平淡如常 安穩祥和
忘記歸路也無妨
你向全新的世界飛奔而去
那副笑臉 依舊純潔如孩童
你逞強地說不寂寞
祈禱幸運與你常伴
拍賣行啊
不知有沒有能取悅我的東西