該死的人類 誰允許你來這裡的
不好
提西婭要回的當然是妖精之國
提西婭的天真 害我放鬆了警惕
提西婭她…
提 提西婭
殺了他
對啊 我忘記了
話說 我一直在想
我們的關係應該很好了吧
所以 我可以叫你亞特嗎
就像你的朋友一樣
我竟然僅僅因為那樣幾句話 就相信了她
我明明很清楚 這根本就不可信
殺了這個人類
住手 放開亞特
太危險了 他可是凶惡的人類
亞特一點也不危險 他救了我
立刻放開他
可惡 骯髒的人類
居然以救人為幌子給她洗腦 不可饒恕
住手
立刻放開那個人類
是
亞特 你沒事吧
大家好過分 亞特明明不是邪惡的人類
看到失蹤的公主和蠻族人類在一起
這樣做是理所當然
爺爺
爺爺？
我是艾列諾亞王國前任國王 威利昂·艾拉利斯
我的孫女 艾列諾亞王國公主 提西婭
受你照顧了
公主？
我決不會讓心中的英雄消逝
一度起死回生
王者之血在我血脈中奔湧
心無雜念 明鏡止水
再次大器晚成
我知道逝去之日不可追
必須與失去的一切和解
加油
一進一退？答案錯誤
不登臨頂峰 我誓不罷休
不
我決不會讓心中的英雄消逝
（我決不會讓你逝去）
輪迴轉生
我知道自己終將尋得
於全世界立誓的英雄之歌
以及每一段
銘刻於心的記憶
生生流轉的未來
我決不會讓心中的英雄消逝
(#5 王者，經受考驗。)
公主？
你沒告訴他嗎 提西婭
咦？我沒說過嗎
這都能忘嗎
從她的氣質 絲毫看不出她是公主
提西婭
父親 母親
幸虧你沒事
我好想你們 爸爸 媽媽
這麼說 那兩個人就是艾列諾亞王國的國王和王后吧
為什麼人類會在這裡
還愣著做什麼 士兵們 快抓住那個人類
這…
是我制止了他們
雖說是蠻族
但他畢竟救了提西婭 將她送了回來
不能不分青紅皂白就殺了他
就是 亞特救了我
不能對他動粗
可是…
不行就是不行
亞特是我的救命恩人 必須請到王宮裡好好款待
將 將人類請到王宮裡？
我們走吧 亞特
我會讓他們準備很多我喜歡的點心 來吧
可是…
沒問題吧 爸爸
是吧
沒辦法
太好啦
少年
之後來和我們詳談吧
他身上這股神秘的力量是什麼
亞特 這邊
等等
快點快點
你別拽我啦
這就是妖精之國 艾列諾亞王國
好厲害
和在書上看到的一樣
妖精族和人類過去發生過戰爭
如今也處於一觸即發的對立狀態
沒想到能親眼一睹這獨特的城市構造
這位也非常獨特啊
話說回來 剛才提西婭的那副表情…
提 提西婭
那究竟是…
不明白
這疼痛也是
不論如何 我再也不會放鬆警惕了
歡迎您回來 提西婭殿下
我回來了
事不宜遲 你們來盛情款待我這位救命恩人吧
沒事的 亞特不是邪惡的人類
這麼說也只會讓人困惑吧
先來做什麼呢
吃點心…吃飯…還是舒舒服服泡個澡？
或者先陪我玩…
在此之前
可以先聽我說說事情的來龍去脈嗎
好了 你說吧
呃 公主在這裡沒問題嗎
沒問題
沒問題嗎
咦？為什麼只有亞特站著啊
你坐下吧 亞特
可是…
沒問題嗎
對了
要聊天的話 就一起喝茶吃點心吧
就這麼辦
沒問題嗎
真的沒問題嗎
正式介紹一下
我是提西婭的父親 艾列諾亞王國現任國王
阿爾杜因·艾拉利斯
這位是我的妻子 提西婭的母親
王后 梅麗艾爾·艾拉利斯
然後這位…
我是艾列諾亞王國前任國王 威利昂·艾拉利斯
我叫亞瑟·雷文
出生於薩賓王國的無名小鎮
本人身份卑微
原本沒有資格立於國王…而且是妖精之王的御前
有幸獲得此次機會 實在惶恐喜悅之至
雖然身份卑微 但受過良好的教育啊
這個自我介紹確實有些誇張 但被當成小孩就無從談起
說說來龍去脈吧
是
我模糊地講述了我遭遇強盜襲擊 與家人失散的事實
雖然沒撒謊 但也並非實話實說
而當我講到與提西婭的相遇時 氣氛發生了劇變
居然是奴隸商人？
果然是蠻族人類幹的啊
國王 請恕我冒昧
奴隸商人是職業 並非種族
什麼？
你目擊奴隸商人抓走提西婭後
作為小孩子 又是怎樣將她救出來的呢
是和他們談判了嗎 還是央求了他們呢
都不是 威利昂長老
我雖然年幼 但也是魔法師
你難道想說
你用魔法擊敗奴隸商人 救出了提西婭嗎
正是如此
果然是亞特打敗了他們啊
大言不慚
你這樣的小孩有什麼能耐
你就是欺騙迷路的提西婭殿下 藉機潛入了這裡吧
住口
可是…
不許再有第三次 把劍收起來
亞特沒有撒謊
我是真的被壞人抓住了
我聽到他們說要把我賣掉
誰來救救我
快讓她閉嘴
老大
妖精族女孩能賣出高價吧
嗯 絕對值錢
出發了
趕緊告別這詭異的森林吧
就相信你吧
非常感謝
那麼陛下 我有一個請求
說
如我剛才所說
我是遭到強盜襲擊 誤入了此地
我現在唯一的心願 就是回到薩賓與家人團聚
你該不會想以搭救了提西婭為由
要我們送你回薩賓 作為褒獎吧
恕我冒昧 是的
妖精族厭惡人類 你應該已經親身體會到了
卻還要求我們回報你這個人類嗎
爸爸
正因如此
既然妖精族將人類蔑稱為蠻族
那就必定不會做出與蠻族相同的行為
被他駁倒了啊 阿爾杜因
可是
人類與妖精族之間的隔閡 絕無法輕易抹消
盯
再說
通往薩賓王國的瞬間移動大門
只會七年一度 在三種族首腦會談時開啟
大門下次開啟 會在五年後
五年…
這實在是太久了
但我們不能讓人類在此駐留如此長的時間
我會派士兵護送你回故鄉
感激不盡
終於 終於能回家…
現在你就好好休息吧
我會安排護衛隊 明早出發
疼痛越來越劇烈了
究竟是怎麼了
我…
我該怎麼辦 西爾維婭
幫幫我…
晚風很舒適 讓疼痛有所紓解
不能讓它就這麼痛下去
必須查清疼痛的原因
提西婭
不知道雷諾爾和愛麗絲是否平安
那兩個人沒那麼容易死掉
一定平安脫逃了
好想他們
重逢之後 他們也會像那樣露出溫柔的笑容嗎
真的會嗎
我這樣的人 有資格被他們笑臉相迎嗎
亞特
亞瑟
提西婭
我打擾你這個嬌氣小公主撒嬌了嗎
好過分 不許調侃我
對不起 亞特
我爸爸他們對你太失禮了
沒關係
這說明你的爸爸媽媽都很擔心你
這倒也是…
所以 你就拿出嬌氣小公主的樣子
去盡情撒嬌吧
你又調侃我
你要是見到爸爸媽媽 肯定也會和我一樣
亞特？
會嗎…
我的爸爸媽媽要是和我重逢 真的會感到高興嗎
我害他們被強盜襲擊 給他們添了麻煩
就算這樣 他們也會因為見不到我而感到寂寞嗎
我沒能保護家人到最後 他們也會想我嗎
亞特…
你冷不防幹什麼呢
你的父母見不到你 肯定會覺得很寂寞啊
這還用懷疑嗎
因為因為
你剛來不久就要離開 就連我都這麼寂寞啊
亞瑟
我之前到底在和什麼戰鬥啊
這種花的名字叫螢閃
提 提西婭
殺了他
我一直以來 都在關注些什麼啊
我很喜歡這種花
唉
我竟被自己心中的黑暗吞噬 與已逝的過去戰鬥
我真是太愚蠢了
抱歉 提西婭
為什麼道歉啊
沒什麼
我也喜歡
你好啊
威利昂長老？
爺爺
竟做出這種事 您想殺自己的孫女嗎
啊？那種東西也能殺人？
被騙了
竟能瞬間防禦並發起反擊
看來你擊敗奴隸商人的事 確實不虛啊
您這麼做就是為了驗證這個嗎
別再欺負亞特了
亞特不是你討厭的那種人
你也知道吧
欺負他？
你以為我特地來這裡 就是為了做這種事的嗎
難道不是嗎
因為我久違地遇到了很感興趣的人
有趣
好強
我使用魔力將動作幅度控制在了最小
但他還是比我更快
有機會
再快一些
這是…
我回憶起了在競技場對戰過的那些野獸的眼神
那些僅憑本能戰鬥的生物
在最後祭出的尖牙和利爪
不殺死對方 自己就會死
亞瑟
沒想到被你贏下了一回合
那就開始第二回合吧
-你還沒欺負夠嗎 爺爺 -好痛好痛 好痛啊提西婭
你得手下留情才行
要是手下留情 被欺負的就是我了
他說什麼呢
威利昂長老 很榮幸能受到您的稱讚
榮幸？
你真覺得榮幸 就當我的徒弟吧 小子
徒弟？
怎麼樣 你願意嗎
呃…您是認真的嗎
這種事哪能開玩笑
可是 就算您這麼說…
我還沒有跟父母報平安呢
這不好吧…
那麼 如果有辦法將你還活著的事告訴你父母呢
這…
果然啊 你繼承了「獸」的意志
當我的徒弟吧 小子
否則…
你會死的
無意間發現 碧藍的天空中
孤懸著純白的月牙
希望你居住的遙遠城市
也是晴空萬里
將小小的心願包裹起來
作為你啟程前的餞別禮
願它能守護你
希望你的旅途
平淡如常 安穩祥和
忘記歸路也無妨
你向全新的世界飛奔而去
那副笑臉 依舊純潔如孩童
你逞強地說不寂寞
祈禱幸運與你常伴