我看到了漂亮的東西
但應該再也不會出現了
是嗎
漂亮極了
會發生不好的事嗎
這樣下去的話 會的
我決不會讓心中的英雄消逝
一度起死回生
王者之血在我血脈中奔湧
心無雜念 明鏡止水
再次大器晚成
我知道逝去之日不可追
必須與失去的一切和解
加油
一進一退？答案錯誤
不登臨頂峰 我誓不罷休
不
我決不會讓心中的英雄消逝
（我決不會讓你逝去）
輪迴轉生
我知道自己終將尋得
於全世界立誓的英雄之歌
以及每一段
銘刻於心的記憶
生生流轉的未來
我決不會讓心中的英雄消逝
(#3 王者，邂逅相遇。)
這傢伙是什麼
為什麼我會在這裡
(#3 王者，邂逅相遇。)
不
現在最重要的是…
被引誘了
你還差得遠啊 小不點亞瑟
這傢伙是…
我是你的伙伴
那 那個…伙伴是？
那 那個…
你餓了吧
就算不餓 也吃點東西為好
想能盡快活動身體 就吃吧
你聽我說…
你最好不要動
要知道 你還活著就已經是萬幸了
那 那個…
你不吃東西 我就不回答你的問題
要細嚼慢咽
吃得真豪爽
我 我的…爸爸…
和媽媽…
你知道他們怎樣了嗎
我無法離開這裡
不過
我可以看到稍遠的地方
也可以把手伸到稍遠的地方
你的家人平安無事
幾天前就已經離開那裡了
平 平安無事？
他們都平安無事啊
太好了 太好了…
啊 真是太好了
那 那個…謝謝你
呃…
我叫西爾維婭 亞瑟
謝 謝謝你 西爾維婭
你覺得該怎麼做呢
你已經有答案了 不是嗎
真是瞞不住你啊
因為…
不是嗎
我被西爾維婭救下 幾天過去了
我的傷已痊癒 想盡快回到家中
但暫時無法如願
西爾維婭告訴我 這裡是艾爾夏森林的邊緣
是野生動物和不法之徒的地盤
但是 西爾維婭為我想了一個辦法
我知道你想盡快回去
不過要開啟空間裂縫 需要花點時間做準備
嗯
活動身體是好事
小孩子最重要的就是活潑
西爾維婭沒有說自己的事
這異形魔物的外貌 讓小不點亞瑟多次驚聲尖叫
她似乎與什麼東西戰鬥過 但也不願告訴我
不過 與可怕的外貌相反
她的內心善良而溫暖
這麼年幼就已經有魔力核了啊
那麼 你會這個嗎
你知道我在做什麼嗎
嗯
在一邊使用魔法 一邊聚集魔力
就相當於一邊補充燃料一邊飛行
居然能做到這種事嗎
人類對魔力的認知過於固化
會把聚集魔力的時間和使用魔力的時間分開考慮
人類之外的物種都能做到這個
尤其是名為魔力獸的魔物 這就如同呼吸一般
你想學會它嗎
想
那我問你
學會這個之後 你想做什麼呢
學會這個之後 你就能變得比現在更強大
你要用這股力量做什麼
比現在更強大的力量…
得到力量之後 我要…
讓那些搶奪我珍視之物的傢伙…去死
你 你幹什麼啊
不合格
我不會教給露出這種表情的人
為什麼啊 打敗敵人不是理所當然嗎
沒錯
我就是這樣 成為了最強王者
滿腦子都想著打敗別人
這有趣嗎
我是不是打得太重了
疼不疼？亞瑟
不疼 我沒事
我這隻手能輕鬆撕碎你
但也能溫柔撫摸你
你喜歡哪一種呢
溫柔的那種
我也一樣
憤怒與憎恨會輕易燃起
然後表現為暴力
施加暴力的時候 一定很痛快吧
但是 那樣只會留下憎恨
我救下你的性命 並不是希望你用它做這種事
西爾維婭…
一個念頭閃過 難道她知道我的一切？
明明這根本不可能
好了 我再問你
亞瑟 你變得更強之後 要用這股力量做什麼
我要保護珍視之人
100分滿分
很近了
不管藏在哪裡 你都別想逃脫
西爾維婭
早 早安 格雷陛下
是您啊
歡迎您的到來 吾王
國王只是徒有虛名
國家的實權掌握在議會手中
在這個資源枯竭 出生率低下的世界
國王的職責就是戰爭代理人
不過是個暴力裝置罷了
格雷陛下 您是位偉大的王者
您取得眾多戰爭的勝利 為我國帶來了財富和榮耀
話說回來 您今天前來所為何事呢
我要退位 瑪隆
一邊使用一邊聚集
學會這個之後 亞瑟
魔法的世界就會更加寬廣
不要心急 控制住魔力
我並非天賦異稟
為了不斷取得勝利 我最渴望的便是…
對氣的支配
就是這個
做得很好
亞瑟
怎麼回事
不要出聲
那是什麼
外貌和西爾維婭很像
你竟能找到這裡
是血腥味引導了我
請跟我走吧
我拒絕
我並不想對你動粗
但沒辦法了
我沒事 不要擔心
西爾維婭…
不要勉強 否則只會死得更快
我才要說這話
西爾維婭
西爾維婭…
太亂來了
要是使用這股力量 你也不可能安然無恙
無所謂 我已經足夠幸福了
只是有些不捨罷了
你在看哪裡
不好
到這邊來 亞瑟
這是…
這是我的力量
話說回來 怎麼樣
我比之前更像西爾維婭了嗎
嗯 原來你是龍啊
人類確實是這麼稱呼我的
好了 要抓緊了
抱歉 連接到的地點離你的目的地有些遠
不過 你沒問題的吧
我已經傳授了你生存之術
小不點亞瑟 你要用這股力量做什麼
我要保護珍視之人
一言為定哦
可是…
亞瑟
我有幾樣東西要給你
用這根羽毛包住它 好好保管哦
還有一個
這是？
你遲早…會明白…
就是這些
該道別了
這麼快？
雖然很不捨吧
我本可以很快就送你回去
但是 我不想那麼做
為什麼
因為和你生活在一起很開心
就是這樣 亞瑟
西爾維婭…
以我的力量 沒辦法保護你吧
好不容易從你那裡學到了那麼多
明明約定好了
這是已經注定的事
不必算在約定裡面
我極其自然地說出了這句話 令自己都難以置信
或許是她給我的恩情驅動了我
或許是 在這裡的時光改變了我
抑或是…
你是龍也好…是魔物也好…都無所謂
你是我心愛的家人
你已經有媽媽了呀
那就…奶奶
西爾維婭？
沒什麼
你能再這樣叫我一次嗎
嗯
奶奶
謝謝你 孩子
我還是不想這樣
我們一起走吧 西爾維婭
西爾維婭
總算安分下來了啊
總不會死掉了吧
你這樣的強者 不至於這就死了吧
你這不是很清楚嗎
這樣可以嗎
足夠了 謝謝
之後就交給你了
好 接下來就交給我
亞瑟 你還記得我說的話嗎
嗯 記得
那就沒問題
但是 我還是很傷心
是啊 世界充斥著悲傷
所以 必須將悲傷化為笑容
我做不到啊
現在做不到也沒關係
一步一步…慢慢來
這就是我的心願
你一定能做到 因為你曾是最強王者
西爾維婭？
不要讓你的內心 被憤怒與憎恨填滿
願你 在嶄新的人生尋獲光明
格雷王
西爾維婭…
難道…你…
我明白了 西爾維婭
無意間發現 碧藍的天空中
孤懸著純白的月牙
希望你居住的遙遠城市
也是晴空萬里
將小小的心願包裹起來
作為你啟程前的餞別禮
願它能守護你
希望你的旅途
平淡如常 安穩祥和
忘記歸路也無妨
你向全新的世界飛奔而去
那副笑臉 依舊純潔如孩童
你逞強地說不寂寞
祈禱幸運與你常伴