亞瑟？
你是亞瑟嗎
嗯
歡迎回來 你真的回來了啊
亞瑟 你回來了啊
媽媽不可以 不能哭
帶上媽媽逃離這裡
你說什麼呢 我也要戰鬥
我已經有足夠強的力量了
用你的力量 保護好媽媽
你媽媽的肚子裡 懷了新生命
是那時的孩子嗎
你好 我叫亞瑟·雷文
艾蕾娜 這是你的哥哥哦
哥哥？
我決不會讓心中的英雄消逝
一度起死回生
王者之血在我血脈中奔湧
心無雜念 明鏡止水
再次大器晚成
我知道逝去之日不可追
必須與失去的一切和解
加油
一進一退？答案錯誤
不登臨頂峰 我誓不罷休
不
我決不會讓心中的英雄消逝
（我決不會讓你逝去）
輪迴轉生
我知道自己終將尋得
於全世界立誓的英雄之歌
以及每一段
銘刻於心的記憶
生生流轉的未來
我決不會讓心中的英雄消逝
(#8 王者，久別重逢。)
你身體還好嗎
你之前聯繫我們的時候 說你生病了
接受治療了嗎
已經沒事了啦
好好吃飯了嗎 都瘦成這樣了
嗯 我很好
你問個沒完啊 甜心
也對 抱歉
艾蕾娜 你也到這邊來
爸爸媽媽不是經常在睡前跟你說哥哥的事嗎
哥哥？
艾蕾娜 終於見到了妹妹 我好高興
心情平復之後 我講述了此前的經歷
我很信任父母 但還是決定不透露西爾維婭的事
所以我解釋說 我之所以墜崖還能生還
是因為我下意識使用了魔法 以及多重幸運的疊加
並在那之後遇到提絲
在艾列諾亞王國治好了病
是嗎 會不會復發啊
不必擔心
原因好像是魔力核覺醒過早 還不穩定
雖然對父母有所隱瞞讓我有些內疚
但必須等我變得更強再告訴他們 否則太危險了
話說 這個小不點伙伴是？
我在旅行時 偶然發現了魔力獸的巢穴
然後發現西爾比的母親受傷瀕死
很遺憾 我沒能挽救它母親
所以我就收留了這孩子 開始照顧它了
它叫西爾比哦
西爾比
不管怎樣 你沒事就好
是啊
對了 你的魔力核現在是哪階了
雷諾爾茲 你對著剛回來的兒子說什麼呢
我想和兒子比較一下成長幅度 有什麼不行的
對了 爸爸你現在在做什麼啊
我嗎
爸爸我現在在黑斯特亞拍賣行工作
在當保全的訓練官
原來你不是只有鬍子成長了啊
那你的魔力核是哪階啊
兩年前變成深橙色了
橙色？
(低→高)
魔力的顏色從低到高 分為黑 紅 橙 黃 銀 白
每種顏色從低到高又分為深色 正色 淺色
(低→高)
他是強化戰士 看得出他的身體更強壯了
不過 沒想到連階都提升了
看來沒少努力
很厲害吧
那你是哪階呢
淺紅色
淺？淺紅色？
該死 眼看就要追上我了啊
該死
亞瑟你真厲害
雷諾爾茲
我說過吧 在艾蕾娜面前要注意用詞
艾 艾蕾娜
拜託你了 剛才那個詞不能說哦
該死 不能說
話說你是怎麼練到淺紅色的啊
不說了 我們立刻去後院來場模擬戰吧
該死 該死 該死
不可以 艾蕾娜
你看 這都怪你
抱 抱歉
-我都說多少次了 你就是屢教不改 -在家的感覺就是好啊
雷諾爾茲 你兒子還活著是真的嗎
就是他們在關照我的家人啊
亞瑟 他是文森特·黑斯特亞
是拍賣行的老闆 我的雇主
文森特 塔比莎 我來介紹一下
這是我兒子 亞瑟
初次見面 很榮幸見到你們 黑斯特亞夫婦
真了不起 你真的是他的兒子嗎
喂
經常有人這麼問 是真的
亞瑟 她叫莉莉婭 你們要友好相處哦
請多關照 莉莉婭
請 請多關照 亞瑟
我 我可以摸摸你的寵物嗎
嗯
對了 亞瑟
這裡是文森特的住宅
在弄壞之前先自我介紹一下
弄壞？
嗯
對了
我正好打算去後院和亞瑟來場模擬戰
哦 模擬戰啊
模擬戰？
真的要模擬戰啊
愛麗絲
亞瑟說他的魔力核是淺紅色 是開玩笑的吧
我剛聽說時也很吃驚 不過他從小就悟性很好
8歲就已經覺醒 還已經提升了三階 這實在有點…
他沒理由撒謊呀
老公你別說了 坐下吧
好
就讀於名校克西拉斯學院的天才少年們
都要到十一二歲才能勉強達到深紅色啊
看那個反應
我是在適應西爾維婭的意志期間沒辦法鍛鍊魔力
才僅停留於淺紅色
這事還是不說為好
做好心理準備吧 亞瑟
爸爸和以前已經判若兩人了
我也一樣
開始
還太嫩啊 要繼續努力
好了 說說感想吧
嗯 還不錯
我承認 剛才我短暫分神時挨到了你的攻擊
不過 爸爸接下來要玩真的了
我警告過你了啊
這個世界的魔法師 一開始就具備了與自身適配的元素
術師能辨別與自身適配的元素 進行操控
而強化戰士難以辨別適配元素
實力達到一定水準後 才能發現自己擅長的元素
我前世的世界 存在與魔力類似的物質
那便是「氣」 即生命力
與元素不同 「氣」的使用者能自主決定其類別
而且
其類別並非天生就限定為一種 所以也需要天賦
但最重要的 是努力
從某種意義上說 這和這個世界的強化戰士相似
自從來到這個世界 我便被眾多幸運眷顧
這一切的集大成 便是這個
那我也玩真的了
前世使用「氣」的記憶
在和威利昂修行的這幾年間 大幅提升了我的修行效率
亞瑟 你對火元素的運用已經十分熟練了啊
那就更進一步吧
更進一步？
火的上位魔法？
現在驚訝還太早了
水元素？
這不可能
你學會了這麼厲害的招式啊 亞瑟
什麼時候學的 怎麼學會的
你還會些什麼
最近剛學會的 現在還只能勉強控制住
爸爸你沒事吧
艾蕾娜 不要跑 小心一點
太驚人了 我得喝點酒才行
那孩子不一般啊 簡直是天才
你知道嗎 你的兒子可是前途無量啊
我知道
從他3歲覺醒時開始就知道
3歲就覺醒了嗎
覺醒時還把我們的房子毀了一半
之前說弄壞房子 原來是這麼回事啊
好懷念啊
爸爸你沒事吧
雷諾爾茲 把亞瑟送進克西拉斯學院怎麼樣
克西拉斯學院？
你認真的嗎
那不是全大陸最負盛名的魔法學校嗎
我老公雖然醉了 但說的話是認真的
既然是亞瑟這樣的天才 那我們也很願意資助
所以你們不用擔心學費問題
你們幫了我們這麼多 居然還資助我們兒子的學費…
而且這孩子才8歲 學校不一定會收吧
其實我和克西拉斯學院的校長有工作上的往來
只要我直接去找她談…
不好意思
這是和我相關的事 所以我可以說一句嗎
你想說什麼 亞瑟
恕我直言 我和家人分別多年 剛剛才終於團聚
確實 這是當然
我有點太心急了
模擬戰比想像中更累 我就先失陪了
我是不是說錯話了啊
往那邊走會誤入地下室的
莉莉婭
跟我來吧 我知道個更好的地方
各位 我今天帶了客人來 沒問題吧
莉莉婭大小姐
咦？我苦心打理的庭院就是被你燒掉的嗎
非常抱歉 給您添麻煩了
別在意 她只是在捉弄你
她剛才一直沒怎麼說話
現在才是她的本性嗎
鴨肉還有剩嗎 要有肥肉的部位
請注意控制 莉莉婭大小姐
夫人說您最近體重增加了 很生氣呢
瑪莉亞 我都說了不許提體重
我可是成長期的健康女孩
莉莉婭大小姐每當覺得有壓力 就會來這裡
壓力？
老爺和夫人最大的心願
就是大小姐覺醒成為魔法師
雖然他們自己不是魔法師
當然 大小姐自己也很想成為魔法師
只是她現在還小 一定倍感壓力
你居然就在我們身邊 我現在還不敢相信呢
都長這麼大 變成小帥哥了
就算外貌有變化 他也依然是我們的兒子
我變了嗎
不 你的內在還是和以前一樣
又聰明又溫柔
是啊
我現在知道了 你將來能成為最強的魔法師
但這只是今天排名第二的好消息
你爸爸說得對
關於這個…
時間不早了 讓亞瑟休息吧
好
咦？到會害羞的年齡了呀
有點失落呢
爸爸媽媽晚安
我真的好想你們
嗯 睡個好覺哦
亞瑟
剛才文森特的提議也是在為你好
別擔心 我知道黑斯特亞家的各位沒有惡意
晚安 亞瑟
亞瑟？
還好你沒事 真是太好了
-我好想你 -安吉拉 我沒辦法呼吸了…
哎呀 抱歉
達登 你變得這麼高大了啊
我才要說這話呢
喂喂 不是說好了要用笑容來迎接這小子嗎
你怎麼哭了啊
而且 就沒人想問嗎
他肩上的黑色魔力獸是怎麼回事
這白痴你可以無視
亞瑟 你都長這麼大了
而且這麼帥氣
我沒哭就把我當壞人了是吧
我只是時刻沉著冷靜罷了
真的很抱歉
都怪我 原諒我吧 亞瑟
賈斯敏
看來輪不到我們出場啊
嗯嗯
你們這次跑到邊境的艾斯特廷去了嗎
是啊 因為接到了個輕鬆好賺的委託
那也叫輕鬆好賺？
只有你一個人打得很吃力啊
然後邊接委託邊往回走 這才終於回來了
這次去的都是從沒去過的城市啊
我是覺得全都一個樣
亞當 你明明到處買了稀罕的紀念品
-我買了又怎樣啊 -對了
仔細想想
我現在別說迪卡贊大陸 對薩賓王國都還一無所知
為了了解這個世界 成為冒險者或許也不錯
只是…
無意間發現 碧藍的天空中
孤懸著純白的月牙
希望你居住的遙遠城市
也是晴空萬里
將小小的心願包裹起來
作為你啟程前的餞別禮
願它能守護你
希望你的旅途
平淡如常 安穩祥和
忘記歸路也無妨
你向全新的世界飛奔而去
那副笑臉 依舊純潔如孩童
你逞強地說不寂寞
祈禱幸運與你常伴