克西拉斯學院
學者 企業家 王室護衛 領導人 軍隊將校
有眾多都畢業於此 因此聲名遠揚
是這個國家所有學習魔法的孩子都嚮往的名校
而現在
我面前這位 正是手握學院所有實權的校長
很高興終於見到你了 亞瑟·雷文
文森特是否在吹牛
就讓我來驗證一下吧
好的
好 開始吧
我決不會讓心中的英雄消逝
一度起死回生
王者之血在我血脈中奔湧
心無雜念 明鏡止水
再次大器晚成
我知道逝去之日不可追
必須與失去的一切和解
加油
一進一退？答案錯誤
不登臨頂峰 我誓不罷休
不
我決不會讓心中的英雄消逝
（我決不會讓你逝去）
輪迴轉生
我知道自己終將尋得
於全世界立誓的英雄之歌
以及每一段
銘刻於心的記憶
生生流轉的未來
我決不會讓心中的英雄消逝
(#11 王者，下定決心。)
這孩子 竟絲毫不為所動
能感受到一股強大的力量
不愧是國內頂尖魔法學校的校長
只要稍微展示出我的實力 就能證明文森特沒有撒謊
首先…
使用風元素
怎麼樣
跟水與火相比 我的風元素威力還偏弱
那就…
躲開了？
風之屏障？
佩服
你雖然有點自信過剩
但文森特說得沒錯 你確實擁有超凡的魔法和戰鬥技能
以此結束吧
不要昏迷過去了
音元素
她是特殊的魔法師嗎
合格了
你的風魔法品質很高 我都想親自教你了
而且你還能熟練使用地元素啊
甚至還會用別的元素吧
真是敏銳啊
是的 還會水元素
你有話想跟我說吧
所以才特地來到這裡 展示了力量
她連這都看穿了啊
您說得沒錯
因為您擁有我所需要的權力和影響力
希望您用這兩個力量 保護我的家人
如果您答應
我就進入學院就讀 拜您為師
就連薩賓的國王和王后 都不會提出如此一邊倒的交易
真是信心十足啊
是的 我認為我具有這樣的價值
而且 您應該也是這麼認為的
不過 我想等到和其他孩子一樣的年齡再入學
那還要等三年哦
現在就開始學習 能變得更強的
說說理由吧
因為我想全力去過自己的人生
我想成為冒險者 去見識這個世界
那之後再進入學院就讀也不遲
是嗎 你已經下定決心了吧
你和家人說過了嗎
還沒有 我正打算說
也行吧
只要你說服了家人 我們的約定就成立了
不行 我絕對不答應 想都別想
那之後 通過文森特
我的能力的事 我想成為冒險者的想法
都被雷諾爾茲和愛麗絲知道了
-他好不容易回到我們身邊 你又想讓他遭遇危險嗎 -我原本應該親口告訴他們的
-我不要 我不答應 死也不答應 -媽媽別生氣 不要生氣嘛
愛麗絲 你好歹先聽聽他本人的說法吧
你明明知道他是歷盡艱辛才來到這裡
居然還能說出這種話
你一定也不願意的吧
我想了一下
如果有能保護亞瑟的人和他同行 應該就沒事了吧
不是吧
你該不會想答應他吧
居然又要送兒子遠行 我不答應
不是遠行
我是打算每隔幾個月就回來一趟的
或者我更頻繁地回來也行
真的嗎
真的 我保證
哥哥 你就要離開了嗎
不會的 我還會待一陣子
那就好
媽媽 我不會立刻就出發的
我也很期待能回到這裡
那…
但是 我想多了解一下迪卡贊大陸
我不知道的事太多了
而且
我也想體驗一下你們當冒險者時的感動
理由就是這些？
嗯
只是留在這裡修煉太無聊
我想用習得的招式戰鬥 測試自己的實力
這些我沒能說出口
元素的事 你之前也沒告訴我們
亞瑟 你沒有事情瞞著我們了吧
嗯
愛麗絲的話讓我有些揪心
如果我能斷言沒有隱瞞 該有多好
不過媽媽會擔心你也是當然
畢竟冒險者時刻與危險相伴
剛才話說到一半被你媽媽打斷了
其實 爸爸是這麼想的
找一個能保護你的人和你同行
所以呢 你們誰願意
很遺憾 我就不了
我不愛帶孩子
而且 搞不好亞瑟會趁我睡覺時把我殺掉
我懂我懂 誰叫你那麼毒舌
啊 嗯
確實
是啊 確實有點氣人
偶爾是的
什 什麼啊
這不是你自己說的嗎
我不會做這種事啦
說實話 我們沒有什麼謝禮
不過
如果你們接受 我們會盡可能報答你們
別這麼見外啦
守護亞瑟的成長 也是我們的一大樂趣
達登說得對
就是
我願意
賈斯敏？
你不是比亞當更討厭同行的任務嗎
嗯嗯
都是為了亞瑟
是嗎
其實我原本是希望海倫或達登和他同行的
不過仔細想想 賈斯敏的戰鬥力應該是最合適的
達登擅長的是在大範圍內保護多人的魔法
我也不是很擅長護衛
賈斯敏 你真的願意嗎
那就確定由她來了
畢竟她可是能使用元素的強化戰士
嗯嗯
她去年突破了淺橙色階
還會用風魔法 是最合適的
我贊成
我也想和他同行的 真遺憾
下次還有機會 達登
謝了 雷諾爾茲
請多關照了
哎呀 這下就放心了
莉莉婭
你居然一個人修煉 真狡猾
莉莉婭似乎不需要我注入魔力 也能進行冥想了
真是的
抱歉抱歉
艾蕾娜應該會在七八歲時覺醒
但前提是 她有那個毅力
那要一起練嗎
今天就不了
不過 還是不要太早覺醒為好
我不希望她引人注目
爸爸 我可以去一趟拍賣行嗎
我想挑一把劍
好 你去吧
在冒險者公會的入會測試時用的劍是嗎
你隨便挑吧
謝謝
結果你還是選擇了成為冒險者啊
是的
亞瑟怎麼還沒回來 要不要去接他啊
他正在專心挑劍呢 等等他吧
等等他吧 媽媽
也對
怎麼會有這種事
明明有這麼多種類的劍 卻沒有一把是我想要的
這個也不對
這個也…
或許是因為 這個世界的士兵幾乎都是強化戰士
所以全都是些雙手劍或大型單手劍
我這瘦小的身體能使用的劍
怎麼也找不到
西爾比？你有發現嗎
棒子？
我想找的可不是這個
好吧好吧
好重
以棒子來說 重心偏得太嚴重了
這樣簡直就像…劍？
需要使用元素嗎
難道說…
或許值得一試
這不可能
竟會有如此美輪美奐的武器
美得難以想像它是武器
太重了 我還難以駕馭
不過…
對不起 黑斯特亞先生
這把劍…
「黎明敘事曲 W·K·Ⅳ」
是什麼意思啊
好燙
沒什麼 我沒事
重量和平衡變了？
不僅如此
劍柄和劍刃的長度 變得與我的體格相配了
沒錯沒錯 是你的功勞
我曾手握無數名刀
卻從未有過這種與自身完美適配的感覺
對了 我曾聽說過這樣的傳聞
一位能工巧匠
製作了一把能與唯一的主人融為一體的魔杖
但那必須由持有者來調節魔力
劍竟然能主動適配持有者 簡直聞所未聞
W·K·Ⅳ…究竟是誰
亞瑟？回家了
愛麗絲做好晚餐在等你呢
等一下
我想要這把劍
你找到想要的劍了啊
雖然不如其他劍那麼漂亮
但揮了幾次之後 喜歡上它了
重心稍有偏移 應該是工匠減輕了重量
不過 給你用正合適
怎麼樣 文森特
既然亞瑟喜歡 那就沒問題
謝謝
你插在腰間的那根棒子是什麼
咦？
我要表現得鎮定自若
我看它掉在地上 就撿了起來
發現它非常結實 而且沉甸甸的
感覺很適合用來訓練
之前有這東西嗎
詹姆森 你去查一下記錄
這個我記得
一個痴呆的大爺喊著「沒人配得上它」
突然把它扔了過來
然後很快就走掉了
我也請了好幾個鑑定師看過
但每個人都說這只是根結實的棒子
我覺得丟掉太可惜 就收在了這裡
這樣啊
要不要找更高階的鑑定師看看呢
那 那個…
如果是貴重品 那我很抱歉
這個我也看上了 挺想要的
文森特叔叔
不必道歉的
反正它留著也只是吃灰
你就拿去吧
謝謝你 文森特叔叔
亞瑟都叫我叔叔了嘛
大獲成功
那之後的一段時間
我和愛麗絲 雷諾爾 艾蕾娜
以及黑斯特亞家的人一起
度過了一段幸福的時光
當然 在此期間
我也在穩步進行著成為冒險者的準備
我來到這個世界 已經有9年了
生日快樂 亞瑟
謝謝大家
你居然都9歲了 真不敢相信
嗯嗯
好了愛麗絲 等慶祝完了再敘舊吧
大家不要客氣 盡情享用吧
晚餐也結束了 接下來送禮物
首先是我們
我向這上面的寶石裡 注入了治癒魔法
謝謝媽媽
接下來是我們
亞瑟 和我結婚吧
不是吧…
不要捉弄亞瑟
亞瑟 這一枚送給你
愛麗絲 這一枚給你
亞瑟戴著那枚戒指的時候
如果他的魔力達到危險值
愛麗絲那枚戒指上的寶石就會發光
這是我們的禮物
這是能傳聲的卷軸
說白了 價格貴得能讓人眼珠子飛出來…
你可以向這卷軸注入魔力 留下訊息
然後愛麗絲就能收到 並且能回信一次
好厲害啊
謝謝
大家送了我這麼多寶貴的禮物 真的太謝謝了
明天我就要啟程了
爸爸 媽媽 艾蕾娜
文森特叔叔和塔比莎阿姨
還有莉莉婭和雙角的各位
我會努力不讓你們擔心的
說得好 亞瑟
多加小心啊
名聲和金錢什麼的都無所謂
你只要平平安安就好
我知道
之前就隱約有感覺 但現在我確信了
現在的我有家人和愛我的同伴
這份安心感 是我無論如何都不願捨棄的
他們是我最珍視的人
如果可能失去他們
那我一定會傾盡全力地戰鬥 去保護他們
為此 我需要更強的力量
要比我前世作為國王時更強
真是威風凜凜
簡直就像S級冒險者一樣
是嗎
你很強
但是 千萬不要自負
不要想著自己解決一切 要多多依靠賈斯敏
知道了
你不用擔心 媽媽不會有事的
大家都會好好的
西爾比也是 要乖乖聽話哦
好了 快出發吧
不要忘記把戒指戴上哦
嗯
亞瑟 大家都會支持你
路上小心
我出發了
準備好了嗎
好 出發了
無意間發現 碧藍的天空中
孤懸著純白的月牙
希望你居住的遙遠城市
也是晴空萬里
將小小的心願包裹起來
作為你啟程前的餞別禮
願它能守護你
希望你的旅途
平淡如常 安穩祥和
忘記歸路也無妨
你向全新的世界飛奔而去
那副笑臉 依舊純潔如孩童
你逞強地說不寂寞
祈禱幸運與你常伴