這裡就是黑斯特亞拍賣行啊
像城堡一樣呢
希望不會出洋相
沒事的 別在意 好好享受吧
快進去吧 驚人的還在後面呢
今晚的拍賣會 受到了貴族和冒險者的高度期待
如果想購買文森特和收藏家收集的珍貴道具
這也是一次大好機會
哇 好漂亮的獸核
真是有趣
那就各自開動腦筋 不要出現疏漏
遵命
爸爸和平時完全不一樣
真帥氣
回頭跟他說吧 他肯定會高興
各位
首先介紹幾位來賓
布雷恩·葛雷德國王陛下 普莉希拉王后
卡迪斯王子 凱瑟琳公主
看來這位國王頗有威望
那麼 黑斯特亞十周年紀念拍賣會正式開始
好懷念啊
讓我想起了前世
我決不會讓心中的英雄消逝
一度起死回生
王者之血在我血脈中奔湧
心無雜念 明鏡止水
再次大器晚成
我知道逝去之日不可追
必須與失去的一切和解
加油
一進一退？答案錯誤
不登臨頂峰 我誓不罷休
不
我決不會讓心中的英雄消逝
（我決不會讓你逝去）
輪迴轉生
我知道自己終將尋得
於全世界立誓的英雄之歌
以及每一段
銘刻於心的記憶
生生流轉的未來
我決不會讓心中的英雄消逝
(#10 王者，以下犯上。)
這把劍的鍛造者是著名工匠
劍上被附加了魔力 所以劍刃帶電
鋒利無比 而且具有封鎖對手行動的特殊效果
起拍價為50枚金幣
還能對適配的武器賦予元素啊
說不定值得一試
看到想要的東西了？
太貴了 買不起啦
也是
咦？西爾比呢
剛剛還在艾蕾娜懷裡來著
我去找找
有財力獲得下一件寶物的 會是哪位幸運來賓呢
請看 這是世界獅的幼仔
世界獅這種魔力獸 擁有巨大的成長潛力
這隻幼仔成長到A級也不是夢哦
父親 我想要那個
好
好了 哪位來賓想成為傳奇馭獸者呢
起拍價是100枚金幣
國王竟報出了1000枚金幣的天價
去哪裡了啊
西爾比？
恭喜您成功拍得商品
不會有人想和國王競爭的
這隻新寵物 您想如何處置呢
雖然也有點想作為搭檔
但我打算將它送給卡迪斯
當然 這就要看他的努力和成績了
我會全力以赴的 父親
哎呀 那你以後不會翹掉家教課了是嗎
母親…
是嗎
乖孩子 讓我仔細看看你的身體
西爾比
國王御用的術師嗎
惹出亂子會很麻煩
不好意思 可以放它走嗎
它是我的搭檔
原來不是拍品啊
真是只罕見的魔力獸啊
你的運氣非常好 而且它似乎很溫順
真是的 誰叫你到處亂跑
不妙啊
不好意思 我要回去了
把它留下
我一直在尋找配得上我的魔力獸
什麼？
我可以將它的潛力完全激發出來
交給我
我都說要和它締結契約了 心懷感激地服從命令吧
為什麼
我可是王室御用術師
所以呢
這是為了國家 為了未來
小鬼應該也能懂吧
不可理喻
你父母沒教過你忤逆王室的後果嗎
我會要你的父母承擔責任
你再說一次？
這是絕對的殺意
文森特
究竟發生了什麼事
陛下 請退後
我沒事 保護好大家
什麼人 快現身
不好
沒能抑制住情緒
大家沒事吧
還好
疏散工作就交給你們了
抱歉爸爸 還有大家
抱歉嚇到你了 西爾比
你是保安隊長 雷諾爾茲·雷文吧
是
我有事找你
聽說沒抓住入侵者啊
非常抱歉
很遺憾 你必須接受處罰
悉聽尊便
恕我冒昧 陛下
這次並無人員傷亡 或許可以從寬處置
啊 你有一隻不錯的魔力獸啊
我應該可以在最好的環境中培養它
他叫塞巴斯蒂安 擔任王室護衛多年
曾無數次搭救我的家人
我認為偶爾給予賞賜也是必要的
他似乎看中了你兒子的搭檔
中計了
如果他有搭檔 也就能阻止這次意外的發生了
怎麼樣
很抱歉 陛下 我…
亞瑟
我必須再次向陛下道歉
我從未干涉過兒子的搭檔
那是兒子自力獲得的
關於此事 我並沒有資格插手
那你覺得呢
小鬼
和高位者說話時要放低視線 父母沒教過你嗎
非常抱歉
我要冷靜 他可是薩賓的國王
承蒙抬愛 在下感激不盡
但是 我實在無法答應您的要求
西爾比是無可替代的
厚顏無恥
無妨
那我可以拿剛才拍下的世界獅幼仔與你交換
父親？
怎麼樣
你的魔力獸似乎十分稀有
但爬行類魔力獸再怎麼成長 也無法強過掠食類魔力獸
陛下 您似乎沒有理解我的意圖
我並無意將它出讓 出售 或用它做交換
兩次 我可是兩次向你提議了
亞瑟
我就再問一次 能把你的搭檔賣給我嗎
那也請允許我問陛下一個問題
您願意以多少錢 出售自己的孩子呢
您三次提議 三次我都拒絕了
即使如此 您似乎還是礙於尊嚴 不願接受這個結果
如果要您出售自己的孩子 需要出多少錢才行呢
葛雷德陛下
動手
囂張的傢伙
竟敢侮辱王室
一群蠢貨 連個小鬼都殺不掉
我無論如何也要得到它 那隻魔力獸就是如此有價值
什麼 怎麼回事
魔法對我無效
別過來 你以為你能打贏御用術師嗎
還有臉叫囂？
我 我的腿
救救我
你們聽不見嗎 為什麼所有人都站著不動
對 沒人能聽見
所以 趁你自己還能聽見 就乖乖聽話
你做出這種事 一定會付出代價的
我可是王室的…
你才是
認清自己的處境吧
求你了 饒命啊
亞瑟
頭 頭好痛…
做得過火了
雖然成功做到了暫時停止時間
但代價太大了
修煉還是不夠火候嗎
太好了 你醒了
我昏迷之後 發生了什麼事啊
大家都慌了神
雖然醫生說你很快就會醒來
但對我來說 這實在不算快
又讓他們擔心了
你真的沒事嗎
沒事 還能散散心
這個
哎呀 艾蕾娜一定喜歡
給
你去給艾蕾娜吧 就說是哥哥送的禮物
你有什麼想要的嗎 我給你買
沒問題嗎 會不會太破費
希望雷諾爾茲不會丟掉工作吧
你說什麼呢 我也是在工作的
是嗎
愛麗絲說她的作品被貴族相中 還在城裡的雜貨店出售
說是塔比莎介紹的
雷諾爾都不陪我逛 還好有你在
買太多了吧
所以說 這不是能用錢解決的問題
我兒子可是差點被殺了啊
怎麼了
那個…
亞瑟 你還好嗎
我沒事 甚至可以立刻來場模擬戰呢
就是你吧
我代表陛下而來 想為昨天的事誠心誠意向你道歉
陛下表示 這是對那起小意外的一點歉意
小意外…
裝成謙虛的被害者是吧
感謝您專程前來
這孩子真優秀
襲擊你的兩名護衛已經被解僱了
他們差點殺死了小孩子
陛下卻只是稍加訓斥 然後打發走了？
最先冒犯陛下的 可是你兒子
那是陛下先強人所難
陛下還說 對你的安保失職一事不予追究
別說了 爸爸
我當時也說得有點過
而且我也沒有受傷
既然你這麼說…
說起受傷 可以告訴我那個人怎麼樣了嗎
就是腿骨折了的那位
他也被解僱了 正在療傷
他一醒來 就堅稱是你打傷了他
這怎麼想都不合理啊
請聽我說完
我們現在認定的事故原因是
最先攻擊的士兵魔力反彈 干擾到了魔法
陛下對這次事件深表痛心
所以才以此表示友好
你的兒子似乎擁有傑出的天賦
但是 還請加強禮儀禮貌教育
畢竟並不是所有人都像陛下那樣寬宏大量
我接受道歉
爸爸
畢竟差點被殺的是你
而且 如果你想開啟某項事業 就會需要資金
謝謝
另外 那一擊真漂亮
我現在深刻認識到 我在這個世界還只是個孩子
若想對抗國家權力 就需要具備與其相當的力量
等你很久了 亞瑟
無意間發現 碧藍的天空中
孤懸著純白的月牙
希望你居住的遙遠城市
也是晴空萬里
將小小的心願包裹起來
作為你啟程前的餞別禮
願它能守護你
希望你的旅途
平淡如常 安穩祥和
忘記歸路也無妨
你向全新的世界飛奔而去
那副笑臉 依舊純潔如孩童
你逞強地說不寂寞
祈禱幸運與你常伴