我…
登位為王
最強的王
這就是…
我的…
對了
我…曾經為王
願你
在嶄新的人生尋獲光明
快看 雷
嗯 髮色和你一樣
眼睛和你一模一樣
是誰
這是哪裡
初次見面 小不點亞瑟
我叫雷諾爾 是你爸爸哦
會叫爸爸嗎
不認識
現在還不會叫啦
他們究竟是…
我是爸爸哦 亞瑟
我是媽媽哦 亞瑟
他們自稱是我的父母
這麼說…
我…
重新降生了嗎
我決不會讓心中的英雄消逝
一度起死回生
王者之血在我血脈中奔湧
心無雜念 明鏡止水
再次大器晚成
我知道逝去之日不可追
必須與失去的一切和解
加油
一進一退？答案錯誤
不登臨頂峰 我誓不罷休
不
我決不會讓心中的英雄消逝
（我決不會讓你逝去）
輪迴轉生
我知道自己終將尋得
於全世界立誓的英雄之歌
以及每一段
銘刻於心的記憶
生生流轉的未來
我決不會讓心中的英雄消逝
(#1 王者，重獲新生。)
曾取得無數勝利的我
竟成了手無縛雞之力的嬰兒
來 嗝一個
真棒
愛麗絲和雷諾爾茲都對我關愛有加
他們深信我是他們的兒子
這是理所當然
但是
不滿…或者說恐懼 卻如影隨形
亞瑟？
你快看 愛麗絲
亞瑟果然很喜歡我
不過是條件反射罷了
不受控制的生理現象
拉了這麼多呀 真棒真棒
-沒有一件事能隨心所欲 -來擦乾淨吧
這具身體堪稱牢獄
我無數次想要甦醒
但這個奇異的夢卻始終沒有結束
此外
我還目睹了更加奇異的現象
痛
真是的
讓我看看
這個世界存在我所不知道的力量
令我頗感興趣
爸爸回來了哦
知識就是武器
我不斷觀察著周圍
我回來啦
亞瑟 愛麗絲
哎呀 看來回家的擁抱得推遲了
個人有權擁有武器的社會
可以說十分危險
我必須盡快獲得力量
你還好嗎 很久沒工作了吧
沒問題 一點小事而已
那就好
好了
爸爸也見到了 該睡覺了
雖然過著處處受限的日子
但唯獨這樣的時間 感覺還不賴
因為曾經的我 從未有過隨心所欲的安眠
雷 你看好他啊 別撞到頭了
那當然
你快看
小不點亞瑟在看鏡子裡的自己
太可愛了
「小不點亞瑟」
已經幾個月了 我還是不習慣這個稱呼
不過 這只是小問題
做個好夢哦 亞瑟
我終於能操控自己的手腳了
還差一點
為防被發現 必須全速前進
成功了
知識就是武器
我終於得到了想要的東西
那就是 這個世界的情報
我出生的大陸名叫「迪卡贊」上面有三個王國
達爾布王國
位於地下的矮人之國
艾列諾亞王國
位於森林深處的妖精之國
以及 我所在的薩賓王國
人口數最多 是人類之國
與我的國家一樣 施行著君主制
唯一的區別是
這裡的王位透過世襲方式傳遞 而不是透過爭奪而來
與前世相比 這個世界稱不上發達
技術進步遲緩的原因之一
就是這本書上記載的 魔法
這個世界存在名為「魔力」的力量
操縱魔力的能力 大多透過遺傳得來
每一百人中 會有一人具備這種能力
好癢
按魔力的使用方式 魔法師大致分為兩類
強化戰士與術師
強化戰士會用魔力強化身體
獲得極高的攻擊力 防禦力 以及速度
術師會將魔力釋放至體外
並自如操控
凡事都有例外 吧
也罷
操縱魔力的關鍵在於魔力核
魔法師的覺醒 會發生在青春期初期到20歲之前
將沉眠於體內的魔力碎片集中起來 生成魔力核
便能成為魔法師
我知道與魔力類似的事物
氣
將自身蘊藏的力量加以理解 支配 然後釋放出來
而操縱氣的關鍵 在於氣之中樞
前世的知識究竟能否成為武器呢
這是…
找到你了
亞瑟 你讓媽媽擔心壞了
到此為止了啊
咦？
她察覺到了嗎
拉大便了？
看來不是
很不巧 我並沒有…
果然啊
最強如我 竟會…
應該是過於專注 沒感覺到
我們去換尿布吧
這具身體果然是牢獄
我必須得到力量
亞瑟出生兩年了
時間過得真快
他世界第一可愛 而且好奇心旺盛
乖巧極了
但是 我們從沒見過他的笑容
咦？
你很有天賦哦 亞瑟
愛麗絲 你快來看亞瑟
你在對我世界第一可愛的亞瑟做什麼啊
就是…在教他劍術…
-他這才剛學會走路呢 你在想什麼啊 -對不起
-你這人簡直不可理喻 要是亞瑟受傷了該怎麼辦啊 喂 你在聽嗎
-兩年下來 我理解了這對夫妻的制衡關係
或許 這個世界本身就是母系社會
你每次來這裡都很高興啊
這裡對我了解這個世界 有極大的幫助
武器的種類和品質 能反映出這個國家的技術實力
還有許多前世的世界並不存在的物質
以及
親眼看到了魔法 是最大的收穫
哎呀 要睡覺了啊
這對夫妻無微不至地照顧著我
我雖然行動受限
但並無不滿
所謂的父母 都是這樣的嗎
我不明白
但是 我並不討厭這份溫暖
晚安
亞瑟
你從床上溜出來看書
兩眼放光地看著集市上的各種商品
都讓媽媽很高興
這一定是因為 你有雷的血統
總有一天 你或許也會像他一樣想去看世界
可以的話 希望你選擇更安穩的生活方式
我可愛的亞瑟
我很幸運 因為身邊就有活生生的教材
爸爸很厲害吧
直接用手會更快吧
剛才那個沒什麼看頭
你看
帥氣的爸爸要來了哦
父親是強化戰士
爸爸很厲害吧
我按捺不住了
該睡午覺了
不能看書 現在是睡覺時間
不 不行 現在是睡覺時間
用這種眼神看我也沒用
不行的啦
就一小會哦
我贏了
這兩年間 我獲得了許多知識與經驗
最大的偉業是…
生成魔力核
將沉睡在體內的無數魔力碎片
一塊一塊地集中到一處
做起來簡直看不到頭
但是 終於能收穫成果了
還差一點
最後一塊
沒事吧 愛麗絲
嗯
亞瑟 亞瑟
他在屋子裡
怎麼會這樣
開玩笑吧
他連3歲都沒滿啊
雷 那孩子呢 亞瑟呢
愛麗絲
那孩子已經…
日復一日的學習 終於有了成果
這是巨大的一步
亞瑟
大意了
我居然會…在這種地方…
亞瑟
對了
這兩個人會保護我的安全
這就是父母的職責
愛麗絲 亞瑟沒事吧
沒事 他沒事
太好了 真的太好了
為什麼要流淚
他們履行好了職責
應該自豪才對
我不明白
這件事 我未能從這個世界的書籍中學到
在前世也未曾知曉
-媽媽 爸爸 -教教我
這究竟是怎麼一回事
無意間發現 碧藍的天空中
孤懸著純白的月牙
希望你居住的遙遠城市
也是晴空萬里
將小小的心願包裹起來
作為你啟程前的餞別禮
願它能守護你
希望你的旅途
平淡如常 安穩祥和
忘記歸路也無妨
你向全新的世界飛奔而去
那副笑臉 依舊純潔如孩童
你逞強地說不寂寞
祈禱幸運與你常伴