我決不會讓心中的英雄消逝
一度起死回生
王者之血在我血脈中奔湧
心無雜念 明鏡止水
再次大器晚成
我知道逝去之日不可追
必須與失去的一切和解
加油
一進一退？答案錯誤
不登臨頂峰 我誓不罷休
不
我決不會讓心中的英雄消逝
（我決不會讓你逝去）
輪迴轉生
我知道自己終將尋得
於全世界立誓的英雄之歌
以及每一段
銘刻於心的記憶
生生流轉的未來
我決不會讓心中的英雄消逝
(#4 王者，伸出援手。)
不會錯的 附近有人
在那裡
誰來救救我
快讓她閉嘴
老大
妖精族女孩能賣出高價吧
嗯 絕對值錢
出發了
趕緊告別這詭異的森林吧
那些傢伙是想把她賣去當奴隸
只留下女人小孩別殺
不要傷了他們
不然要掉價了
喂 別亂動
不合格
我不會教給露出這種表情的人
我知道的 西爾維婭
我不會被負面情感支配
就這樣讓他們帶我去人類城市好了
不嚐嚐味兒就賣掉 那多可惜
那女孩隨時可能有危險啊
現在要靜待時機 就快了
那些角狼為什麼會老實服從於人類
施了魔法啊
抱歉 讓我利用一下
喂 快讓它們安靜下來
不然會把森林裡的動物引過來
臭狗
受不了 再過不久就把你也賣了…
小孩子？
第一個人
這個我收下了
怎麼還不回來啊
喂 在尿尿嗎
怎麼了
噓
第二個人
用這具身體戰鬥很累人
喂 你們搞什麼啊
跑哪去了 快回來…
第三個人
怎麼了
小 小心點 那小鬼是魔法師
魔法師小孩？
這可真稀奇
既然這樣
那可得當心點 別失手殺掉了落在眼前的金蛋
是吧
他想做什麼
我要活捉你
說不定能賣出比那丫頭更高的價錢
別死掉了 小鬼
剛才那下還不錯嘛
這招怎樣
不好
你還會使這種怪招啊
來啊 把你的武器搶回去
反應挺快嘛
讓我看看你的臉 搖錢樹
放棄吧 你哪是我的對手
那就…
好燙
好 凝聚火焰也成功了
該死的
我不活捉你了 臭小鬼
我要把你的屍體賣給變態收藏家
去死吧
等 等一下
求你了 快住手
那女孩一定也說過同樣的話
剛才那是怎麼回事
你怎麼了
過來吧 已經安全了
能回家去了
這是怎麼了 你受傷了？
呃 這是…
原來如此 普通小孩會被這個嚇到啊
說起來 我還是頭一次和年齡相仿的孩子待在一起
抱歉 你等一下
那是…
有些東西小朋友還是別看為好
你不也是小朋友嗎
這倒也是啦
我說
怎麼了
抓走我的那些壞人們呢
他們…呃…
遇到了一點不幸的事故
事故？
沒事 已經安全了
是嗎
這是你的嗎
嗯 謝謝
那再見了 很高興遇到你
我害怕 別丟下我
可是我也必須回家去
那些人渣…壞人們已經不會追過來了
居然狠心把我這麼可愛的少女丟在森林裡
你這人渣
而且這座森林對妖精族來說應該是安全的吧
我父母說過 小孩子很快就會被樹怪吃掉
你知道你是從哪邊來的嗎
那邊
反方向啊
那這裡離你住的地方有多遠呢
我不知道 我追著蟲子跑就迷路了
真是不講理
原來普通小孩都是這樣的嗎
不能就這樣丟下她啊
好吧
我不知道如何駕馭它們
那就一不做二不休…
快點把這些孩子也放歸森林吧
可是…
這樣下去它們會死掉的
它們說不定會襲擊我們啊
不會的 它們只是被壞人利用了而已
而且森林裡的居民都很珍愛生靈的
那就出發了 你也回家去吧
嗯
對了 你叫什麼名字啊
提西婭
提西婭·艾拉利斯
你叫什麼呢
亞瑟·雷文
你餓了吧
就算不餓 也吃點東西比較好
接下來可能要走很多路
你餓了吧
就算不餓 也吃點東西為好
想早日能活動身體 就吃吧
說話口吻都相似了
一股怪味
只是把肉乾在鹽水裡涮了涮而已
要是有香草之類的 應該會好一點
一直以來 我進餐的唯一目的就是攝取營養
我想吃甜的
在稚氣這一方面 提西婭是不錯的教師
亞瑟 你為什麼會來艾爾夏森林啊
因為和家人失散了？
這樣啊 你也迷路了啊
你所在的妖精之國 生活方式是怎樣的啊
你說艾列諾亞國？很愉快哦
我的父母很忙 所以經常是僕人和爺爺陪著我
前路比預想中要長
一直未能找到通往艾列諾亞的線索
這些蟲子是什麼啊
很有趣吧
艾列諾亞有很多這種蟲子 經常被用來做標記
你也想要嗎
不要
像耳飾一樣呢
這就是孩童的玩樂嗎
等我的魔力覺醒 應該就會跟著師父修煉了
好期待啊
是請師父教啊
沒有學校制度之類的嗎
學校制度？
沒什麼 我自言自語而已
是那時的角狼
果然應該殺掉的
你最好睡一下
那你呢
我在外面守夜
是嗎…
今天發生了許多事
西爾維婭究竟是想把什麼託付給我呢
你真的不睡嗎
你怎麼還沒睡啊
其實爺爺跟我說過 不能和男孩子一起睡覺
但我不會把你的事說出去的
不用了 我不睏
好吧
好了 晚安
那 那個 我在想啊
你快睡吧
你 你要是在外面
鬼怪要是發現有小孩子 會不會被吸引過來啊
原來你怕鬼啊
我 我是為了我們倆的安全
所以說 你應該在帳篷裡面守著
為了我們倆的安全啊
並 並不是因為我害怕
你就待在這裡啊 別擅自跑去外面
我去上廁所你要跟著我啊
好好好 我知道
快睡吧
亞瑟 你是從人類王國來的吧
聽說人類男性都是變態 有好幾個老婆 是真的嗎
你聽誰說的啊
我爺爺
這樣啊
妖精族應該也有變態吧
話說你知道變態是什麼意思嗎
不太懂
只有一部分貴族才會想娶很多個老婆
是嗎 知道了
真的嗎
睡著了嗎 真快
如果我有了妹妹 就是這樣的嗎
提西婭已經和我很熟稔了
遭遇奴隸商人的事 似乎也已經忘掉了
說實話 我很擔心家人 想盡快趕路
所以有些急躁
還發生了意料之外的事
亞瑟？
魔力核產生了難以忍受的劇痛
你沒事吧
嗯 沒事…
我 我去找點藥草
等等 一個人太危險
之後劇痛也未消退 發作間隔也在逐漸縮短
要把實情告訴提西婭嗎
不 那樣只會讓她擔心
偏偏在這種時候
亞瑟 據說吃這個可以治肚子疼
提西婭 退後
怎麼回事
一定是在感謝我們
為什麼
因為它是好孩子
好軟
好吃
成長期的孩子 果然就該吃肉啊
對了
我沒找到藥草 但找到了蘑菇
營養很豐富
艾列諾亞的女人經常吃這個
抱歉 對男人可能刺激太強了點
大意了
快睜不開眼了
然後啊 家人經常在我睡前給我念故事書
是人類王國還有矮人之國的故事
我以後也想去看看
但他們說 每個國家都會有做壞事的人
所以艾列諾亞的人不相信外國人
尤其是無法信賴人類…
你在聽嗎 亞瑟
真是的 果然我才是姐姐啊
真抱歉 亞瑟
沒事 就快到了吧
小孩子實在無力
話說 我一直在想
我們的關係應該很好了吧
所以 我可以叫你亞特嗎
就像你的朋友一樣
可以
就這反應？
我這樣卑賤的鄉下人
竟能被提西婭·艾拉利斯大人親切地稱作亞特
真是榮幸之至
這什麼玩笑啊 跟個大叔一樣
你這上廁所都要我陪的愛哭鬼小寶寶 可沒資格說我
閉嘴
虧我還想像朋友一樣和你相處呢
你這不是很有精神嘛
朋友啊…
我看到了什麼東西
是是是 我也看到了
看到了苔蘚和樹葉和很多樹
提西婭 這是…
我們到了 就是這裡
怎麼了
你快過來 亞特
無意間發現 碧藍的天空中
孤懸著純白的月牙
希望你居住的遙遠城市
也是晴空萬里
將小小的心願包裹起來
作為你啟程前的餞別禮
願它能守護你
希望你的旅途
平淡如常 安穩祥和
忘記歸路也無妨
你向全新的世界飛奔而去
那副笑臉 依舊純潔如孩童
你逞強地說不寂寞
祈禱幸運與你常伴
您使用了瞬間移動大門 我們才得以及時趕來
他們在對誰說話
提 提西婭