這是…怎麼回事…
這隻怪物就是我心中的不安嗎
或者是…重任
亞特  亞特
幹什麼啊
早上好  亞特
快起床
求你了  夢裡的怪物  再讓我睡五分鐘
喂  你說誰是怪物啊
快點起來收拾
我爺爺在等著你呢
你頭髮也亂糟糟的
你剛才也是一頭美杜莎髮型啊
你要留在這裡是真的嗎
還不確定
等這次出遠門回來應該就知道了  公主
好痛
別叫我公主
叫我提絲
再叫我公主我要生氣了
你已經生氣了啊
你快點換衣服
我也想換衣服啊
我決不會讓心中的英雄消逝
一度起死回生
王者之血在我血脈中奔湧
心無雜念 明鏡止水
再次大器晚成
我知道逝去之日不可追
必須與失去的一切和解
加油
一進一退？答案錯誤
不登臨頂峰 我誓不罷休
不
我決不會讓心中的英雄消逝
（我決不會讓你逝去）
輪迴轉生
我知道自己終將尋得
於全世界立誓的英雄之歌
以及每一段
銘刻於心的記憶
生生流轉的未來
我決不會讓心中的英雄消逝
（#6 王者，開始修行。）
父親  求你了
人類不配待在艾列諾亞  你也知道的吧
（#6 王者，開始修行。）
阿爾杜因說得沒錯  威利昂長老
允許人類留在這裡  是違背傳統的
為什麼…
我很欣賞他  就這麼簡單
父親
亞瑟可是我的救命恩人
這件事我很感謝他
那就…
你閉嘴
別說了
快上車吧
好
父親
還要多久能到你的神秘朋友家啊  爺爺
居然叫我爺爺？是不是太鬆懈了點
根據接下來發生的事  我的態度可能還會改變
我會實現你的心願
她今天起得很早
一直纏著我問你今後會怎麼樣
這孩子是王國唯一的繼承人
所以一直身處孤獨的環境中
從大人到小孩
那些徒有其表的朋友  多次傷害了她
這導致她封閉了內心  始終和周圍的人保持距離
別叫我公主
不過  提西婭和你在一起時就很愛笑
很久沒見她笑得那麼燦爛了
關於這件事  我要感謝你
只要有必要  對我這樣的小孩也會以禮相待
這個人可以相信
到了？
能讓前任國王威利昂專程上門拜訪的神秘朋友
究竟是何方神聖呢
我們來了  魔女老太婆  快出來
別這麼大聲嚷嚷  我能聽到  死老頭子
她是我的老友  麗妮亞·達卡桑
是特殊的魔法師
特殊的魔法師…
能使用不屬於四元素的魔法
和愛麗絲一樣啊
她一定能實現你的心願
很榮幸見到您  麗妮亞女士
別站在門口了  快進屋吧
趕緊開始吧
她會用怎樣的方法來幫我呢
我就開門見山了
爺爺說您會使用能聯繫上我父母的魔法
他叫你爺爺呢
你也太寵這孩子了  威利昂
小弟弟  我是「預言者」
你這孩子真特別  有些部分連我都看不見
我能看到你的過去和未來的片段
不過  你今天來的目的  不是想讓我看這些吧
嗯  不是
你想見到父母  向他們報平安  沒錯吧
是的
你盯著這個看
集中精神回憶你父母的相貌
盡可能清晰詳細
看到你父母後  就對他們說話
媽媽
她有著柔亮的栗色頭髮  被曬成淺褐色的皮膚
氣質柔和而溫暖
總是擔心著我  皺起淺淺的眉毛
爸爸
他的藍眼睛炯炯有神
在家裡時性格隨和
但在外是出色的領隊和戰士  富有人格魅力
開飯了
來吃吧
燉菜啊  看上去很好吃
是啊
你和…
亞瑟…都很喜歡吃
這樣啊
今天是…他的生日
亞瑟  亞瑟
放開我  讓我去亞瑟身邊
亞瑟他…
你的心情我明白  但你還要消沉多久
都怪我  是我不好
所以亞瑟才會…
要是我當時  沒有叫他保護你和你肚裡的孩子…
不  我也對他…
爸爸  媽媽
是我
亞瑟？
是你嗎
我沒事  我還活著
我在妖精之國  艾列諾亞王國
我正在用這種特別的魔法和你們聯繫
對不起
我很想盡快回去  但是做不到
我的身體出了點毛病  需要接受治療
不過並不嚴重  你們不必擔心
我會痊癒之後再回你們身邊
求你們了  不要為已經過去的事而自責
就算知道自己會死
我當時也一定會做同樣的事
亞瑟
我也不知道要過多久能再聯繫你們
你們不要擔心我
再見  多保重
老公  亞特他…
是啊  是啊
爸爸  媽媽  我愛你們
愛麗絲  雷諾爾茲  你們沒事就好
不論如何  這樣我就下定決心了
不會讓他們再次露出那樣的表情
請收我為徒吧
我都說多少遍了
亞特可是救了我兩次
要是就這樣把他趕走  會讓人覺得妖精族忘恩負義的
你真的要這樣嗎
陛下
好吧
但是  萬一出了什麼問題…
你女兒說得對
亞瑟會由我親自指導
你先告知全體國民
可是…
出了問題我來負責
亞瑟  對不起
我這個國王當得太久  思維變得古板而頑固了
您言重了
你是我女兒的恩人  也是我父親的第一個徒弟
再次歡迎你
請你接受道歉  把這裡當成自己的家吧
怎麼突然態度大變
我懂了  是這麼回事啊
這位國王拗不過父親和女兒
榮幸之至
等一下
如果你真覺得對不住他
就…
就讓他出去玩吧
我  我想帶他出去逛逛
頭一次在妖精之國逛街
有很多人讓我感興趣
那邊有個集市  會賣很多美味的點心和水果
生意很好  去晚了可能要賣光了
別跑這麼快啊
能看到了  就在那裡
抱歉
真噁心
人類的細菌都沾到我身上了
這人怎麼回事
受到威利昂長老賞識又怎樣  這裡不是人類該待的地方
就是就是
回自己窩裡去吧
猴子
一看就是小配角
不要在意
別理他們  我們走吧
看來我萌生了惡作劇之心
或許是受了提西婭的影響
公主的善良令我深感欽佩
但和人類在一起  有損您的身份
請允許我菲利斯·伊布撒爾二世  擔任您的護花使者
不必了
菲利斯？那個大名鼎鼎的菲利斯·伊布扎拉？
看來你聽過我的大名啊
等等  你剛才叫我什麼？
我姓伊布撒爾  無知的蠢貨
我真是太無知了
如此傑出的天才就在我面前  我卻毫無察覺
我這卑微的螻蟻  今後一定將您銘記於心  向您致敬
那我們告辭了
站住
你以為我聽不出你在諷刺我？
看來並不是傻子
我要賭上伊布撒爾家的尊嚴  和你決鬥
不  他就是傻子
居然提出和威利昂長老的徒弟決鬥  你是什麼意思
就算是貴族也要認清自己的身份  菲利斯
對不起  公主
但父親教過我  絕不能讓人玷汙尊嚴
人類
你是要接受決鬥  還是要夾著你的猴子尾巴逃走呢
你要是選擇不當  還可能給你師父抹黑
決鬥？
在這個國家  決鬥的意義並不十分重大嗎
不說話就代表你接受了
提西婭公主  請您擔任決鬥裁判
沒問題嗎
嗯
決鬥
開始
受死吧  名叫亞瑟的人類
好像下手太重了
菲利斯
咦？這就結束了？
我就知道會這樣  叫你不聽我勸
跑起來
這位年幼公主的魅力  越來越讓我著迷
明天開始就要修行了吧
嗯
你期待嗎
嗯  這個嘛
你怎麼了
沒什麼
先跟你說清楚  我的訓練非常嚴酷
是
馭獸者的訓練之嚴酷  堪比赴湯蹈火
你選擇了遠離親人  獨自留在這異國他鄉
就連日常生活  都需要努力去適應
但是
只要你堅持到底  就能取得巨大成果
最後再問一遍
你有這個決心嗎
有
魔力核的疼痛  你暫時不要去在意
我期待極了
在這之前  我經歷了許多事
和家人的訓練和各種各樣的戰鬥
這一切經歷  都讓我期待不已
因為未來要由自己決定
嗯
你說得對  我也要努力
提絲你要努力什麼啊
全部
我要努力在任何方面都不輸給你
我餓了  我們去吃東西吧
你不是剛吃過嗎
別廢話啦  快走吧
那就開始吧
是
在這個新的世界  時間一晃而過
我經過成長  變得強大了
但此前的道路  卻充滿艱難險阻
而今後  我一定還會面臨更加嚴峻的考驗
但現在  我要專注於眼前的這道門
因為我隱約有預感
我的未來  一定充滿著驚喜
無意間發現 碧藍的天空中
孤懸著純白的月牙
希望你居住的遙遠城市
也是晴空萬里
將小小的心願包裹起來
作為你啟程前的餞別禮
願它能守護你
希望你的旅途
平淡如常 安穩祥和
忘記歸路也無妨
你向全新的世界飛奔而去
那副笑臉 依舊純潔如孩童
你逞強地說不寂寞
祈禱幸運與你常伴
（三年後）
亞瑟
你還不起來嗎
再不快一點…
住手
知道了  我投降
你用了魔力吧
你就不能溫柔點叫我起床嗎  提絲
我一開始是溫柔叫你的
誰叫你自己不起來