此人身為使者 卻企圖刺殺我國之王
依照法律 此乃應當場處決之大罪
但議會決定網開一面
與家人一同歸鄉 在故鄉接受懲罰吧
親愛的
爸爸
請慢
我企圖刺殺國王確為事實
但是 我一人做事一人當
請放過我的妻子與孩子吧
若回到祖國 我們定會受到生不如死的責罰
我甘願受罰
只求放過我的妻子與孩子
求您饒過他們吧 格雷王
不得無禮
陛下乃照亮我等之光芒 無暇顧及此等瑣事
判決已經下達
不要啊
媽媽
開恩啊 陛下
陛下竟然親手施行制裁
不 這才是真正的仁慈
如此一來 他們便得以從永遠的痛苦中解脫
感激不盡 陛下
和爸爸的一樣哦
為什麼
以這嬌小的身體使用那種武器
不等近身就會被殺
好 攻過來吧
很好 亞瑟
原來如此
怎麼樣 爸爸
我決不會讓心中的英雄消逝
一度起死回生
王者之血在我血脈中奔湧
心無雜念 明鏡止水
再次大器晚成
我知道逝去之日不可追
必須與失去的一切和解
加油
一進一退？答案錯誤
不登臨頂峰 我誓不罷休
不
我決不會讓心中的英雄消逝
（我決不會讓你逝去）
輪迴轉生
我知道自己終將尋得
於全世界立誓的英雄之歌
以及每一段
銘刻於心的記憶
生生流轉的未來
我決不會讓心中的英雄消逝
(#2 王者，遭遇襲擊。)
我覺得應該給亞瑟找一個正經的師父
反對 我不答應
你之前不是說要自己教他嗎
我原本是這樣想的
但是 亞瑟的天賦出類拔萃
還是找個正經師父為好
魔法的話 我也能教一點…
你那不是尋常魔法吧
這…
他砍斷了用魔力強化過的木棒
他才4歲哦
不會吧
這都是為了亞瑟
我還是不願意
居然要我可愛的亞瑟孤身遠赴他鄉
我絕對不要
這是為了亞瑟的前程啊
當下也很重要啊
你就不疼亞瑟 不覺得他可愛嗎
他可愛啊 他是世上最可愛的
那就讓他留在家裡嘛
嗯
不對
-說了是為了他的前程 別這麼說啦 -我不 絕對不要
-人們時常被情緒沖昏了頭 導致視野狹窄
-他確實可愛 但跟這是兩碼事 -不要就是不要
-因此我提出了第三個選擇
-怎麼能讓這麼可愛的亞瑟孤單一人啊 -要不要一起去呢
天才啊
我們的亞瑟果然是天才
立刻做準備吧
-大家一定會驚訝地誇他是大天才 -好吵
是啊 他太天才了
太好了
亞瑟 自我介紹一下
我叫亞瑟·雷文
請多關照
我們以前也見過
不過那時你還小 應該不記得了
不 我記得
他們是名叫「雙角」的隊伍
雷諾爾和愛麗絲以前也是隊伍成員
名字好像是叫…
我叫亞當·科倫修
我叫安吉拉·羅斯
居然變得這麼可愛了
真可愛
無法呼吸了
謝 謝謝
我叫達登·沃克
她叫賈斯敏·弗雷姆斯沃斯
我叫海倫·夏德
你好呀 亞瑟
你好 海倫
那就出發了
第一次出遠門 是不是很期待呀 亞瑟
嗯
這交通工具堪稱原始
和那時毫無可比性
但是 還不賴
聽說我們要前往名叫克西拉斯的城市
我不無期待
但是 有個問題必須面對
這個世界並不安全
亞當 海倫 賈斯敏是強化戰士
安吉拉和達登是術師
身手都很好
我也想早日加入
今晚吃大餐哦
不必客氣
嗯
身在旅途 不能奢望太多
只有新鮮度還算好
你怎麼了
我吃不下了
老公 你的手
我都沒發現
等一下
愛麗絲
可以了
愛麗絲擁有治癒之力 是被稱為放射者的特殊魔法師
這類人數量稀少 所以會盡量避免在人前使用力量
簡單來說 就是容易被盯上
雷諾爾和愛麗絲之所以會生活在荒郊野嶺
也是為了隱藏這個力量
已經沒事了
謝謝你 愛麗絲
雷諾爾 我想在睡前放鬆一下筋骨
能借用一下亞瑟嗎
看來不是單純的放鬆筋骨啊
他們在擔心我 但並無意阻止
是不是忘記了我才4歲啊
準備好了嗎
嗯
好了 我能打成什麼樣呢
那我開始了
他看起來並不打算手下留情
太慢
亞瑟
果然會這樣啊 這具身體太輕了
你還好嗎
謝謝
你下手太重了
你懂不懂手下留情啊
等等 那可是不得了的小怪物啊
你給他做了什麼地獄特訓啊
真的什麼也沒做啦
怎 怎麼了
剛才那是怎麼做到的
教教我
呃…
我是知道的
露出這種眼神的人
在得到想要的東西之前 決不會放棄
旅途可謂一帆風順
學習新的知識 教授前世的知識
讓我也受益匪淺
只有一件事 出乎了我的意料
聽說今天是你生日 這是生日禮物和教我的謝禮
謝 謝謝你 賈斯敏
嗯
她好像黏上了我
這個的這裡綁了繩子
好有趣
難得看到賈斯敏那個樣子啊
是啊
因為我兒子很可愛嘛
喂 該出發了
好
我們走吧 亞瑟
嗯
你怎麼了
我沒事
怎麼了
是強盜
不好
被徹底包圍了
只留下女人小孩別殺
不要傷了他們
不然要掉價了
看來哪個世界都存在那種不法之徒
給我上
別怕 有媽媽在
嗯 媽媽
論個人實力 是我們占上風
但是…
謝謝
數量也是力量
老公
不行
你別動
這點小傷不算什麼
比起這個 暴露你的力量才更危險
老公…
帶上媽媽逃離這裡
你說什麼呢 我也要戰鬥
我已經有足夠強的力量了
用你的力量 保護好媽媽
你媽媽的肚子裡 懷了新生命
原來是這樣
交給你了啊 哥哥
知道了
放棄掙扎吧
快走 亞瑟
雷
別讓他們逃了
沒用的
抱歉 我要使出全力了
別想逃
快走
這裡交給我們
快走 亞瑟
奪走了無數事物的我
如今卻為不被奪走而奔逃
這就是因果輪迴嗎
但是…
已經沒事了
危險
不能把你留下
亞瑟
有種奇妙的心情
我手中空無一物
但是 心中卻無比充實
現在我似乎明白了
那個男人發自內心的乞求
那兩個人流淚的原因
他們並不後悔為保護家人而死
只是
因為害怕無法再與家人相見而流淚
這個選擇 有喜悅也有悲傷
對了 我要當哥哥了
真想當啊
真想當哥哥啊
無意間發現 碧藍的天空中
孤懸著純白的月牙
希望你居住的遙遠城市
也是晴空萬里
將小小的心願包裹起來
作為你啟程前的餞別禮
願它能守護你
希望你的旅途
平淡如常 安穩祥和
忘記歸路也無妨
你向全新的世界飛奔而去
那副笑臉 依舊純潔如孩童
你逞強地說不寂寞
祈禱幸運與你常伴
我這是…
早安 亞瑟