今天值日 我來晚了
不知道阿篤還在玩沒
抓住你了
那個色女人是誰啊
好不容易才擊退阿波連玲奈
結果阿篤又被壞女人抓住了
喂 色女 你在幹什麼呢
雙葉 向你介紹一下 這位是韋馱天
(韋馱天在日本被視為速度的象徵。)
韋馱天？
跑得太快了
了不起 太帥了
她玩警察抓小偷超厲害
阿篤你閉嘴
你這正太控色女 來跟我比小偷抓警察
正太？色？
是警察抓小偷吧
阿篤你閉嘴
怎麼樣 到底比不比
行啊
只不過 我很快就會抓住你的
你就叫吧
好
那就開始囉
雙葉
你還挺厲害嘛
色女你也是
我叫凜久 玉那霸凜久
我叫雙葉 請多指教
嗯 請多指教 雙葉親
阿波和男朋友
你陪阿篤他們玩了嗎 謝謝你
阿霸王
你來了啊
一起玩警察抓小偷吧
你們認識？
嗯
小玉 你也一起來玩吧
快跑啊
抓住阿篤了
這色女人 果然是敵人
今天也值日 又來晚了
不知道阿篤走沒走
這次一定不會錯的
阿波連玲奈 終於對阿篤下手了
阿波連玲奈
咦？不是阿波連玲奈？
你也認識玲奈姐姐嗎
嗯… 算認識吧
你叫她姐姐 那就表示你跟阿波連玲奈是「姐妹(kyoudai)」？
嗯 是「姐弟(kyoudai)」哦
雙葉 這人是裡霸王
裡霸王？
是阿霸王的另一個人格
所以地位是一樣的
而且霍可牌打得超級好
我在讓她幫我看牌組
這樣啊
那真是謝謝你了
你叫雙葉嗎
一起來玩吧
這倒是沒問題
真的嗎
太好了 謝謝你 雙葉
這人好積極啊
我才不會輸給這種誘惑呢
玩什麼呢
等等
有本事就來抓住我啊
抓住你了
好…好的
玩得真開心啊
嗯… 嗯
玲奈姐姐 來堂哥哥
阿霸王
我在跟雙葉和阿篤他們玩
謝謝你們陪我弟弟玩
弟…弟弟？
你是男孩子？
嗯 是啊
什…什麼嘛
那就不用擔心阿篤了
今天謝謝你們
下次再一起玩吧
好…好的 當然沒問題
阿篤 今後也要陪我玩哦
好…好的
阿波連蓮
果然是敵人
你是 霸王號？
好久沒見了啊
真乖真乖 你還好嗎
阿霸王呢
阿霸王？
比往常更霸氣
今天「魄力」好強
緊急會議
議長 這究竟是怎麼回事
不知道
那個 我是…
不好意思 我們在開會
好的
西洛琳
讓您久等了 真霸王
真霸王？不是的 我是…
您不說我們也明白的
您平日的樣貌 是被「組織」變小的樣子
這才是您「真正」的樣貌吧
這些孩子 是玲奈說過的小學生吧
那就再見了
請等一下 真霸王
請教教我們怎麼滑滑板吧
滑板？
是的 我們怎麼都滑不好
為了保住玲奈的面子 我不能敷衍了事
真是的
只教一點哦
太感謝了
西洛琳
那麼
你們也看到了 初學者直接上滑板會成這樣
一開始要像這樣抓住欄杆之類的東西 保持好平衡
然後
像這樣突然開始滑很危險
先從上下滑板的練習的開始
千萬不能心急 你們要慢慢練習
是
後面的下次再教你們
在那之前你們好好努力
是 真霸王
您走好
又失敗了
我果然代替不了玲奈
不行
不能敗壞玲奈的名聲 我一定要代替她負責到底
繪琉 你開始練滑板了？
這個 是的
我來幫你練習吧
我也要幫忙 一起來練習
謝謝你們
終於會滑一點了
真霸王
這次教教我們翻花繩吧
阿篤那幫男生 最近似乎流行玩翻花繩啊
玩翻花繩的話 我也可以
讓阿篤見識一下我的技術
非得讓阿篤求我教他
又來了
阿波連玲奈 又跑來誘惑阿篤了
你果然是敵人
阿波連玲奈
嗯？你是？
這人不是阿波連玲奈 而且…
這端莊的氣質
假玲奈 「強敵」
雙葉 你也是來向真霸王學習的嗎
那倒不是
這孩子也是玲奈的朋友
-那你是來幹什麼的啊 -來幹什麼的？我就只是來玩翻花繩的啊 -她認識的人真的多種多樣
你要不要一起學啊
這種翻法…
我又不是不會
好難啊
咦？
你是昨天的…
有…有事嗎
這裡這樣翻就行了
我又沒求你
還…還是教教我吧
那麼
這裡 這樣翻
好的
翻好了
你肯定能翻出更複雜的
來得早了點 不知道在不在
在的
你在…練習嗎
雙葉？
是的 還有很多東西要學
這樣啊
那個 假玲奈
可以告訴我你的名字了吧
對不起 你肯定很失望吧
失望什麼
我沒能代替姐姐…代替玲奈負責到最後
代替？
是的
這種事能做到才怪了
因為玲奈是玲奈 你是你啊
我的朋友不是代替玲奈的人 而是你啊
所以 告訴我你的名字吧
我叫阿波連繪琉 叫我繪琉吧
請多指教囉 繪琉
我…我可沒有奇怪的…意思
謝謝你
而且…
喂
真霸王
今天教教我們跳繩吧
雙葉 你找真霸王單獨訓練嗎
拜託了 也訓練下我吧
還有我
不只是我 大家都是這麼想的哦
那就大家一起來跳繩吧
是
就像這樣
初學者直接跳繩很危險
阿波連繪琉
這傢伙也是敵人
早安 繪琉姐姐
早安 蓮
早安 玲奈
你們醒啦 早安
早安
一早就這麼豐盛
做便當時順便做的 不麻煩
這樣啊
蓮要換的衣服 我已經拿出來了
繪琉的校服我也熨過了
謝謝
不過…
繪琉
頭髮睡翹了
謝…謝謝
等一下我幫蓮也梳順
嗯
玲奈姐姐總是那麼能幹呢
是啊
對了 要不要孝順下姐姐
孝順姐姐？
正好
我要向玲奈證明我已經自立了
讓她離開妹妹的好機會來了
也好 玲奈平時那麼照顧我們
太好了
為…為什麼你冒出來了
是我找來的
我覺得來堂哥哥肯定知道玲奈姐姐喜歡什麼
送什麼禮物比較好 就找他來了
他們瞞著阿波連同學 在想怎樣答謝她平日的付出嗎
難道說這是…
血之誓約
歐洲黑手黨在加入家族時參加的儀式
(這裡應該是誤解了，後悔之人（Pentito）指的是違背誓約的人。)
名叫「後悔之人」
據說違背的人會遭到嚴懲
違背誓約的阿波連同學
即將接受家族的「答謝」
不行 這是我們自家的活動
你這種外人 最好別攪和進來
否則就沒辦法向玲奈證明我已經自立了
別激動 冷靜
真是的 繪琉姐姐
還是請來堂哥哥幫忙 更能讓玲奈姐姐開心吧
也是 好吧
謝謝你陪我們買東西
東西很重的 我幫你們拎到家附近吧
不勞你費心
你可以走了
今天非常感謝你
繪琉姐姐 來堂哥哥不是說了要幫我們拎嗎
沒事 不用了 蓮
可是…
不能再這樣了
可是什麼啊
繪琉姐姐 你從剛才起就好奇怪
不能讓他幫更多忙了
繪琉姐姐真討厭 我回去了
等等 蓮 你一個人回得去嗎
回得去
對不起
我很嫉妒你
因為你是玲奈最重要的人
無論我怎麼努力 都無法成為玲奈最重要的人
確實
繪琉同學 你確實無法代替我
但我也無法代替你
之前也發生過同樣的事
因為玲奈是玲奈 你是你啊
我的朋友不是代替玲奈的人
而是你啊
我應該很清楚這個道理 但是又犯錯了
真虧我這樣也敢自以為自立了
玲奈無法安心離開妹妹 不就是我害的嗎
謝謝你
嗯
繪琉 蓮沒跟你在一起嗎
他還沒回家
打過電話嗎
關機了
難道說 離家出走了？
都怪我 蓮離家出走了
冷靜
還不能確定他是離家出走了
或許只是暫時不想回家
因為誰都有想靜一靜的時候
再等等看吧
嗯
玲奈
好吧
阿波弟弟
這麼晚了還獨自在外面走 好奇怪啊
難道是…
離家出走
那我把他送回家 就有機會提升阿波的好感度了
喂 阿波弟弟…
不對 等一下
要是我突然找他說話
貿然接觸小學生 直接上新聞
怎麼辦 還是不管他比較好嗎
可是…
繪琉姐姐為什麼會那麼激動呢
再不回家大家可能會擔心的
凜久姐姐？
你…你好 真巧啊
凜…凜久姐…姐
別啊 我還什麼都沒做呢
這樣啊這樣啊
要孝順姐姐啊
可是繪琉姐姐 對來堂哥哥的態度那麼差
我不知道該給出怎樣的建議
不過 真沒想到啊
我原本以為你們姐弟是兩個人 而不是三個人
是兩個人 而不是三個人
說不定繪琉姐姐是想我們兩個一起準備
如果真是那樣 那我就做錯了
那還是跟她好好道歉比較好
沒事的
雖然需要點勇氣 不過你肯定能做到的
我明白了 謝謝你 凜久姐姐
嗯…
那我得趕緊回去 拜拜
嚇我一跳 社牛小學生跟人親起來真不得了
加油哦 阿波弟弟
對不起 繪琉姐姐
我沒考慮到你的感受
沒事 蓮
該我說對不起
你是為了玲奈 才把來堂找來的
不過 這是孝順姐姐 得我們兩個人準備才行啊
為了我們最喜歡的玲奈姐姐
嗯 為了我們最喜歡的玲奈
我不客氣了
好的 請用
真好喝
這是我喜歡的放馬鈴薯的味噌湯
這也是我喜歡的甜煎蛋卷
雞蛋是我煎的哦
煎得真好
怎麼樣 玲奈
只靠我們兩個 也能做很多事了
所以 我希望你可以離開妹妹
離開妹妹？
我原本是這樣想的
但這次的事 讓我意識到我還有很多不足
所以 我今後會繼續依賴你的
你也多依賴我們吧
嗯
謝謝 我最喜歡你們了
畢竟是一家人嘛 這是當然的
對了
這是？
因為是孝順姐姐 所以也有給繪琉姐姐的禮物哦
好難受