我說 休息日一起去海邊玩吧
行 正好我也想去
這樣啊 阿波連同學也想去
嗯
一起烤肉吃吧
休息日跟朋友去海邊烤肉啊
這幫現充似乎很忙啊
對對對
玉那霸同學要一起去嗎
我也可以去？
是啊
我也可以去海邊嗎
我也可以去烤肉嗎
當…當然可以啊
定好去哪裡玩了嗎
定了
(乘坐高速水翼船出發！ 縱享一日遊！！
烤肉方案 現在報名 特價)
遠海的孤島？
(\超冷門！！/ 超便宜 乘船前往！當日返回 方案 遠海的孤島)
石川 詳細說一下吧
可以當天返回的海島 坐船去哦
只要坐最後一班船回來 看啊
能玩挺久啊
不只是好玩
還有靈力聖地
(在島上開運 結緣 戀愛靈力聖地 神秘的海平線 神秘的海平線)
據說在這島上看見太陽和海平線連在一起的情侶
能夠永遠在一起
即便等到日落 應該也能趕上最後一班船
永遠在一起
阿波連同學很感興趣啊
阿波連同學似乎很期待
這也是理所當然的
因為阿波連同學其實是…
魯濱遜·克魯索轉世
在無人島求生肯定駕輕就熟
而小島上有限的食物來源自然是大海
那麼…
必須行動起來了 得買件好泳裝才行
泳…裝？
想不到大家都沒有泳裝
我也是 只有學生泳裝
這套怎麼樣
露肚臍的泳裝 我從來沒穿過
我穿會不會很奇怪呢
別擔心 別擔心
難得去海邊玩
挑戰下全新的風格吧
玉那霸同學
什麼事
沒什麼 我就是覺得你穿這種泳裝應該也挺好看的
確實 好可愛啊
我試穿一下
我就只有競技泳裝
能跟大家一起來買 真是太好了
我也是 之前的學校沒有泳池 我連學生泳裝都沒有
看啊 這套也好可愛
想不到我跟大家關係都好到能一起來買泳裝了
感覺好開心
什麼意思
因為我一直嚮往這種事
你對我這個轉學生這麼好 真的太感謝了
今後一起做更多各式各樣的事情吧
嗯
對了
大城同學 你要不要試試這種泳裝
你身材很好 說不定很合適
不好說啊
你們的泳裝都好合適啊
是…是嗎
好可愛
這身非常適合你哦
對了 機會難得 我幫你拍幾張泳裝照片吧
你穿這種也很合適啊
阿波跟偶像一樣
來 擺個造型
拍下來發給來堂
有看上的嗎
畢竟男士泳裝種類太少 還貴得要死
你看這種怎麼樣
(潛水服)
我去取餐
謝謝
(佐藤花子 阿波連同學的 泳裝照片發給你看)
這是…
距離太近了吧？
別這樣 阿波連同學
離遠點嘛 離遠點
這… 連人在哪裡都看不到吧？
真是的 這次又太遠了
你要跑多遠啊
我還是難為情
想等到海邊再讓他看
也對 抱歉
謝謝你 佐藤同學 陪我一起選泳裝
不用謝
讓來堂好好看看這個夏天改變的你吧
討厭 佐藤同學
不過…
我有點害怕改變
我擔心我跟來堂的關係 早晚有一天也會改變
不用擔心的
自從相遇之後 你和來堂都有很大的變化
正因為改變了 才有現在的關係吧
你說得對 謝謝你
既然你都這麼說了
那你自己也得改變吧
我就不用了
海島很近了
還挺大的呢
這是我第一次去島上玩
埠頭附近有沙灘
真期待啊
嗯
姐姐 今天玲奈姐姐不在家嗎
是的 說是跟來堂哥一起出門了
怎麼不帶我一起去呢
別任性 聽說還有學校裡的其他朋友
聽話 今天我陪你玩
好吧
沒錯 無緣無故跑去打擾別人跟朋友玩
實在太不識趣了
不過 如果出了「意外」 我得立刻趕到島上
所以我得提前做好準備
假設要開直升機趕過去
就得先查清楚島上有沒有停機坪
(大豐收)
如果沒有 就租艘船好了
具體情況 得問島上的政府才知道
繪琉姐姐 一起看電影吧
真拿你沒辦法
這電影好恐怖啊
不怕不怕
怎麼辦 如果玲奈在島上…
與世隔絕的村子的神秘儀式
這種情況在小島上很常見
要是島上舉辦自古流傳的危險儀式 把玲奈抓起來了
那該怎麼辦
大海耶
來堂 你這泳裝不錯嘛
是啊
久等了
怎…怎麼樣 果然很奇怪嗎
不奇怪
實在是太可愛 我差點說不出話了
謝謝…你
好痛好痛 為什麼
你買了新泳裝啊
肯…肯定啊 你上次見我穿泳裝都是多少年前的事了
很可愛哦 非常可愛
謝…謝謝誇獎
今天就得回去 時間緊迫
趕緊開始玩吧
轉圈圈 轉圈圈 轉圈圈 轉圈圈
直走
加油
往右 往左
該往哪邊
往左
肉好硬
畢竟是便宜貨 沒辦法啦
夏天 大海
男女 烤肉
我現充過頭了
現充肉太好吃了
真好吃啊
哎呀 雲出來了
沒能看成日落啊
不過
開心的事夠多了 能跟大家一起來真是太好了
嗯 玩得很開心
我也是
嗯 我也是
快到船出發的時間了
好
那是我們要坐的船吧？
不是吧？咦？
對不起 各位 我搞錯船出發的時間了
最後一班船 開走了
真的假的？
真的
怎麼辦啊
會被媽媽罵的
大家先冷靜
真的對不起
不是吧 那我們豈不是…
(約翰 萬次郎)
跟約翰萬次郎一樣
在海上漂流的萬次郎等人
拚盡全力在無人島上求生 等待救援
後來 萬次郎被美國的船救了
在美國發家之後回到了日本
我有他那本事嗎
(這裡是用日語發音說英語。)
挖出的地瓜 別亂動
(現在幾點了？)
糟了 我英語不行
得先學習英語才行
沒轍了 雖然我不太想用這辦法
有什麼辦法嗎
在島上的旅館住一晚上吧
住一晚上？
哦 島上有居民啊
嗯 去便利商店買需要的東西吧
也好
(高性價比的正堂 堂德訶吉)
(積分返還大活動)
(咖啡店)
沒想到還挺繁華的？
久等了
我們錯過了回去的船 今天要在島上住一晚
玲奈說要在島上住一晚 今晚不回來了
沒事 這座島上還挺發達的
看樣子應該不用擔心
而且 還有來堂哥哥陪著呢
哎呀
我害你回不了家 真的對不起啊
沒事 便宜的旅館也找到了
這裡就是男生的房間啊
原諒我吧 我明天一定會回家的 對不起
我朋友快來了 先掛了 再見
出什麼事了嗎
沒…沒事
我說她是朋友 會不會太自以為是了
跟父母說好了嗎
被臭罵了一頓
凜久 你今晚突然得跟我們一起過夜
會不會反感啊？
完全不會 反而跟做夢一樣
你剛才是不是叫我凜久？
之前不還是叫玉那霸同學嗎
我就是覺得這樣叫更合適
我…太幸福了
太誇張了 真是的
凜久
嗯
跟大家一起去洗澡吧
(女 浴)
對…對不起
明明我也一起制定計劃了
你們不要緊吧？
嗯
只不過凜久似乎被臭罵了一頓
不過 感覺好開心啊
覺得開心就好
阿波連同學 你今天玩得怎麼樣
實在是太可愛 我差點說不出話了
看來很開心
這也是多虧了佐藤同學
謝謝你
哪裡 我只是推了你一把而已
這是因為你自己鼓起了勇氣啊
真好啊 阿波連同學改變了
很可愛哦
(入學典禮 國中)
真可愛啊
(入學典禮 小學)
非常可愛哦
我還是跟原來一樣 無法改變啊
繪琉姐姐 換成以前你早飛到島上去了
應該不用擔心吧
我又不可能永遠陪著玲奈
我也不能總黏著玲奈 得長大才行
繪琉姐姐 感覺你變了啊
你也稍微改變一點吧
真是的 泡澡總能一個人泡吧
可是 玲奈姐姐不在
家裡就空蕩蕩的 很寂寞的
真拿你沒辦法
謝謝你 繪琉姐姐 最喜歡你了
嗯 我也一樣 蓮
今天一起睡吧
好好好 真拿你沒辦法
事情搞成這樣 真抱歉
沒事 別道歉
上次一起去露營的時候 咱倆也像這樣靠在一起睡吧
你啊
你這種性格 我是真的喜歡
嗯 我也是
我總是很感謝你
來堂 你跟阿波連同學一定要幸福哦
嗯
早上了？天還很黑
在不上不下的時間醒了
(來堂 收到1條新消息)
來堂
阿波連同學
抱歉 吵醒你了嗎
當時已經醒了
有什麼事
看啊
太陽 海平線
連在一起
雖然夕陽沒看成
不過看到朝陽也可以吧
能一起看到 真是太好了
我們可以一直在一起 永不改變嗎
我認為人一定會不斷改變
所以會朝好的方向改變 有時也會朝壞的方向改變
即便如此 我依然希望我們可以永遠 永遠在一起
嗯
謝謝你
不敢回家啊
媽媽肯定特別生氣
沒…沒事吧
唉 要回去了啊
雖然發生了不少事 不過我玩得很開心哦
是啊
嗯
不對 還遠遠沒到回家的時候
再去海邊玩一遍吧
這怎麼行 你又來了
再晚回家 天曉得會死得多慘
坐傍晚的船回去不就得了
反正都過夜了 再多玩玩吧
也是啊
不愧是來堂 太上道了
不是吧
是啊
可船的時間…
算了 反正都得挨罵
好 去玩吧
你們不是吧
等…等我一下
我也要一起去玩