阿蓮 你好
來堂哥哥
咦？姐姐呢？沒跟你在一起嗎？
阿波連同學放學後要參加志願指導
今天就我一個人
你在幹什麼呢
我在給姐姐選生日禮物呢
生日？玲奈姐姐的嗎？
嗯
這樣啊 阿波連同學快要過生日了
蓮 謝謝你告訴我這事
嗯
阿波連同學怎麼不跟我說一聲呢 太見外了
不過
這樣我就能在生日送她驚喜禮物了
要送驚喜禮物的話 就不能直接問她了
既然如此
調查一下最近的女孩喜歡什麼吧
找…找我有什麼事呢
大城同學 你有什麼收到了會很高興的東西嗎
難道說 你是想…
看出來了？我想送禮物
這…這怎麼行 來堂
我看錯你了 來堂
等一下
你怎麼能送我禮物呢
你都有玲奈了
沒辦法 接下來問…
你問我嗎
嗯 你喜歡什麼東西呢
阿…阿波男友來問我喜歡什麼 這是…
你女兒還真可愛啊
放…放過我女兒吧
這是在暗示 要奪走我重要的東西
饒命啊
為什麼
到頭來只能自己想啊
生日禮物並不是只能去買
也可以考慮自己做
她的生日就快到了 但我仍未得出結論
鯛魚燒店
難道說…
我知道了 阿波連同學追求的是…
炒紅豆
用少量資金參與金額數十倍的交易 以此獲利
難道說你想進行保證金交易嗎
但是 因風險極高 有時會有超出投資的損失
如果搞砸了 甚至有破產的風險
這就是阿波連同學追求的東西嗎
給你
分你一半
我看你最近似乎有煩惱
那個 你願意的話 什麼都可以跟我商量
我會很高興
竟然讓她擔心了 我真是太傻了
阿波連同學 你現在想要什麼呢
我是在煩惱 該送你什麼生日禮物
這怎麼好意思 我又沒說過這事
不用費心的啊
不過
我好開心 謝謝你
嗯 太好了 你有什麼想要的東西嗎
那我可以提個要求嗎
-玲奈 -阿波連同學
祝你生日快樂
原來你想辦生日聚會啊
謝謝你請我來參加
謝…謝謝你
朋友過生日竟然叫上我了
因為我沒怎麼辦過這種聚會
謝謝你
嗯 不用謝
雖然早了點
給你生日禮物 我的等身大人偶
我糾結了很久 最後決定送你這個
你喜歡嗎
嗯 謝謝
那麼 來堂 你等一下
什麼事
嗯
預備
-來堂 祝你生日快樂 -來堂 祝你生日快樂
我？
嗯
驚喜成功了 你們是同一天生日
我們一起策劃的
還能給朋友一個驚喜
活著真是太好了
說起來 好像真是我生日？
給你禮物
抱歉瞞著你
如果說出來 感覺你會客氣
我也想為你慶生
祝你生日快樂 來堂
嗯 我好開心啊
謝謝你
我可以現在就打開嗎
嗯
這是？
你的等身大人偶
嗯 謝謝你
嗯
今天收拾下房間吧
國中的筆記
好懷念啊
是日記
我終於降臨到現世了
魔王的正統子孫來堂大人 終於降臨了
為了紀念這一天 我準備開始寫日記
發生了這種事 好懷念啊
我要不要重新開始寫日記呢
你的日記 好想看
我要不要也開始寫日記呢
嗯 那我們來寫交換日記吧
交換日記？
兩人共用一本日記本 交換著寫
正因為現在可以透過郵件和社交網路輕鬆交流
原始的交換日記似乎反而火起來了
感覺就像有了只屬於我們的秘密一樣 好開心
嗯 我也很開心 真期待啊
嗯
好久沒寫日記了啊
昨天的日記 寫好了
嗯
我又再次降臨於世了
如今長年的封印已解除
我今天的早餐是煎蛋卷
午餐是薑汁燒豬肉
體育課終結後 我…
給你
嗯
你昨天的日記 是10頁的超級大作啊
嗯 一寫就停不下來了
我也不能輸給阿波連同學 得寫出感人的超級巨著
我今天的早餐是烤鮭魚
午餐 是漢堡排
回家之後吃了咖哩 然後睡覺了
跟平時沒區別吧？
再看一遍阿波連同學的日記 好好思考一下吧
咦？
這是新日記本
是阿波連同學買了第二本嗎
突然成圖畫日記了
可是 這畫究竟想表達什麼意思呢
我懂了
恐怖的儀式
表現的可能是阿波連家的獵奇儀式
蘋果是禁忌之果
也就是罪的象徵
摘下畫成人臉的蘋果
可以理解為用人的生命抵消罪行
背景中畫的樹 也可以看成象徵死亡的柏樹
裝蘋果的藍子 象徵著人類的欲望
總結起來 這是獻祭人的生命 獲得永恒生命的儀式
可是 阿波連同學 就算是秘密日記也不能寫這種事啊
如此巨大的秘密 我瞞得住嗎
早安 阿波連同學
早安
實在太突然所以嚇了一跳 但我已經得出答案了
無論發生什麼事 我都會相信你的
然後 我會盡最大努力陪在你身邊
嗯 謝謝你
我也想跟你在一起
一起努力吧
所以 還是去自首吧
那麼 關於日記…
哦 那個
給你
昨天給你的日記本是蓮的
他說遠足的時候去摘蘋果了
我們的日記本很像 我搞混了
那獻祭儀式呢？
嗯 我懂了
話說 我有個建議
要不要一起辦聖誕聚會啊？
前段時間不是辦過你們的生日聚會嗎
當時的裝飾還在呢
來堂 你覺得呢
阿波連同學
這是我們第一次一起過聖誕節
我想跟你單獨過
真…真是的 動不動就說這種話
不可以嗎
不過…
我也想跟你單獨過
好 那就定了
嗯
也好
-這種日子你倆就單獨過吧 -嗯 嗯
你有什麼想去的地方嗎
一起慢慢想吧
好
明天穿什麼衣服呢
如果太起勁了 或許會嚇到他
嗯 加油
久等了
等…等很久了嗎
我剛到 你換髮型了啊
怎麼樣
嗯 非常可愛 而且跟衣服很搭
那就走吧
嗯
真美啊
阿波連同學 不好意思
這也太突然了
怎麼能在這裡…
果然沒錯
阿波連同學 你發燒了 今天先回家吧
怎麼這樣
別擔…危險
我經常因為太過期待而發燒
沒事的
勉強可不好 你的心情我理解
但我擔心你的身體啊
可是 我們想了這麼多計劃 期待了這麼久
結果卻因為我…
沒事的 下次還能來
我送你回家
嗯
到了哦
謝謝你
今天繪琉和蓮都跟朋友出去玩了
那個…
希望你能陪著我
好
那裡是我的房間
嗯
對不起 來堂 難得的聖誕節
沒事 你的身體更重要
你要好好休息哦
謝謝你
這就是阿波連同學的房間啊
那是…
沒事吧？難受嗎？
阿波連同學…
今天的來堂人偶 好暖和
原來是把我當成人偶了啊
那這樣就不太好了
阿波連同學不肯放開我
或許是不抱著什麼就會很不安
我回來了 玲奈 你沒事吧？
這聲音…
既不是弟弟阿蓮 也不是妹妹繪琉
也就是說 這是…
父母？
現在這狀況…
我是不會把女兒給你的
我該怎麼辦
玲奈 你沒事吧？
玲奈 你…
真是的 你在跟人偶睡覺嗎
可別弄壞了哦
咦？這邊也有？
是新人偶嗎
我跟人偶對調了位置 危機倒是解除了
我也可以一直裝作人偶等她離開 可是…
不 我不是人偶
初次見面 打擾了
這次的新人偶會說話啊
不是這樣的
開玩笑的 我知道
早就暴露了
你是來堂對吧？
玲奈跟我說過你
我是她媽媽 愛
玲奈平日承蒙你照顧了
哪裡 是她照顧我
下去喝杯茶吧
不…不必這麼客氣
用不著這麼緊張的
伯母也是
我聽說她發燒了 就立刻趕回來了
看來我打擾你們了
沒有 哪裡的話
真不好意思 這是玲奈第一次帶男孩子回家
不過 難得的聖誕節
你卻只能陪我這做媽媽的聊天 真過意不去
哪裡 我早就想和您見一面了
哎呀 我好開心
玲奈經常跟我提起你
我也早就想見你一面了
我們家兩個大人工作都很忙
很多日子甚至沒辦法回家
玲奈每次見到我 都會跟我說你的事
謝謝你今天照顧她
不對 還不只是今天
多虧有你 玲奈似乎找到將來的夢想了
大學的事 你聽她說了嗎
沒有
不過 我剛才看見她書桌上的大學資料了
玲奈 準備上縣外的大學對吧
你想跟玲奈上同一所大學嗎
現在還不知道
不過
就算我們相隔很遠 心也絕不會分開
將來有一天 我一定要跟她在一起
對不起 來堂
大學的事 我沒能說出口
我害怕跟你分開 不敢告訴你
對不起
沒事的
我希望你走上自己想走的道路
就算距離很遠也沒有任何問題
因為我們一定還會在一起的
嗯 謝謝你
來堂 你…
真是個好孩子啊
您沒事吧 伯母
太好了
這孩子就拜託你了 來堂
好的
話說回來 你的燒退了嗎
嗯
那…那個 來…來堂
你為什麼會在我家啊
我把你送到家了 不過你說家裡沒人 想讓我陪著你
想起來了 那麼…
謝…謝謝你
不用謝
阿波連同學 看來你恢復了啊
嗯
話說回來 原來你想當美術老師啊
我能明確目標 都是多虧了你
之前寫交換日記時 你說…
這樣啊 阿波連同學 你想當老師啊
可是我聲音太小了
也不擅長跟人講事情
我沒自信 不知道當不當得好
既然如此
只要教別人自己喜歡的事物 就可以了吧
喜歡的事物
先練好自己喜歡的事物 等你有自信了
肯定就能教別人了
哦 我確實寫過這事
然後我就打算試著以美術老師為目標
原來是這樣啊
嗯