下面我將招待大家品嘗火熱的鐵板笑話
先從100克開始
(祭拜啦 豆豆之森)
豆豆之森？
家裡有這遊戲嗎
哥哥 你要是感興趣就拿去玩吧
可以嗎 你自己不玩嗎
可以 我快考試了 得學習 暫時玩不了
這樣啊 那我玩玩看
(祭拜啦 豆豆之森)
祭拜啦 豆豆之森
(歡迎來到豆森！
請開發這充滿動物的森林
創造只屬於自己的城鎮吧！)
歡迎來到豆森
(歡迎來到豆森！
請開發這充滿動物的森林
創造只屬於自己的城鎮吧！)
(歡迎來到豆森！
請開發這充滿動物的森林
創造只屬於自己的城鎮吧！)
(歡迎來到豆森！
請開發這充滿動物的森林
創造只屬於自己的城鎮吧！)
創造只屬於自己的城鎮吧
(歡迎來到豆森！
請開發這充滿動物的森林
創造只屬於自己的城鎮吧！)
(歡迎來到豆森！
請開發這充滿動物的森林
創造只屬於自己的城鎮吧！)
原來如此
是搜集素材蓋房子
發展城鎮的遊戲啊
感覺很好玩
(決定)
捏角色啊
可以捏出各種髮型和臉啊
好 做個跟自己相似的角色吧
嗯 很像
玩這種遊戲的重點在於
要融入遊戲的世界
好 我已徹底進入遊戲
向森林出發
這裡就是豆豆森
要在這裡睡覺嗎
好氣派的房子 真希望有一天我也能住進這種房子
那是我家豆
初次見面 我是這片森林的居民豆
叫我豆狸吧豆
我是來堂 請多多關照
蓋房子需要三千萬佩魯豆
這樣啊
那麼 怎樣才能賺到錢呢
需要的話 我可以給你介紹工作豆
那麼 請先撿些樹枝豆
接下來是水果豆
還需要蔬菜豆
你收穫了這麼多豆 太厲害了豆
嗯
謝謝你 真是幫大忙了豆
這高麗菜光鮮亮麗 品質非常好豆
我出每顆100佩魯的價格收購豆
(佩魯)
只值這點啊
雖然我很想多出點 但最近不景氣 抱歉豆
還有景氣一說啊
你採集到不少啊豆
(佩魯)
算上這張桌子 總共5000佩魯豆
賺錢未免太累了吧？
(佩魯)
高麗菜地頗具規模了啊
走過路過不要錯過
(豆狸物產 精心栽種而成 豆狸培育出的奇蹟無農藥蔬菜 只要吃了它 你也能成為帥哥)
新商品 豆狸培育出的奇蹟無農藥蔬菜豆
培育的人是我才對吧？
(豆狸培育出的奇蹟無農藥蔬菜 只要吃了它 你也能成為帥哥)
只要吃了這高麗菜 你也能成為帥哥
被無數雌性追捧豆
(豆狸培育出的奇蹟無農藥蔬菜 只要吃了它 你也能成為帥哥)
聽了別被嚇到 一顆只要2000佩魯豆
我要買一顆
我先來的
未免黑過頭了吧？
豆狸先生
我送高麗菜來了
辛苦你了豆 一顆100佩魯豆
你剛才賣的是2000佩魯一顆吧
看在咱倆的關係上 我就特別多出一點好了豆
(佩魯)
攢夠三千萬佩魯了
夢寐以求的家終於到手了
(洋芋片)
這成就感 太爽了吧？
發生了這樣的事
豆森很好玩吧
你也在玩嗎
嗯 改天來我的城鎮玩玩吧
好 等我的城鎮建得差不多了 就去找你
有了家之後 為了過上更充實的生活
(大頭菜很實惠哦)
我拚命工作
然後
(雷同町第一大街)
我得到了一切
乾杯
哎呀 你竟然為我舉辦了這麼豪華的慶生會
真是太感謝了
畢竟你平時沒少關照我
這是一點謝意
來堂大哥
來堂先生
女孩子帶來了
好
我是河馬美
我是狸子
請多多指教
打擾了
請問您叫什麼呢
豆 豆 豆狸豆
請叫我小豆吧豆
小豆先生 您今天過生日啊
請問您今年多少歲了呢
我4…25歲了豆
我也是 真是太巧了
這…這這…這樣啊豆 太巧了豆
那麼 吃塊蛋糕慶祝一下吧 張嘴
太好吃了豆
狸子餵我吃的蛋糕 格外好吃豆
奶油黏臉上了哦
等等我 狸子
我…我會讓你幸福的豆
我們終於走到這一步了啊
我真慶幸跟隨了來堂大哥豆
謝謝你 豆狸
該我謝你豆
現在或許是我這輩子最幸福的時刻豆
你也太誇張了
大哥
該死
豆狸
振作啊
大…大哥
死之前 我想跟 狸子…
豆狸
我究竟是為了什麼
才一直努力到今天呢
總有一天 我會跟你團聚
在那天到來前 我們得暫時分別了
再見 豆狸
對了 接下來去阿波連同學的城鎮看看吧
(阿波連)
(阿波連塔)
這是什麼
我們玩的是同一個遊戲嗎
(阿波連塔)
不同於只為滿足一己私慾的我 她實現了更高層次的發展
這也太厲害了吧？
竟然如此真實地還原了現實世界…
不對 是加強現實 重現了世界
這驚人的完成度
還有這多得可怕的資訊量
難道說阿波連同學的最終目標是…
複製整個地球
阿波連已經看透了現實
想在虛擬空間活下去
雖然我說過融入遊戲世界很重要
但這完成度 這資訊量…
可能在全世界…不對
可能在全宇宙引發問題
那就是虛擬空間和現實世界發生交替
(現實世界 虛擬世界)
(虛擬世界 現實世界)
那就是虛擬空間和現實世界發生交替
有觀點認為 當虛擬空間的資訊量凌駕於現實之上時
虛擬空間便會成為現實
雖然普遍認為現在的技術很難辦到
但有一樣東西能使之成為可能
那就是量子計算機
以量子計算機的性能
可以創造出資訊量超越現實世界的虛擬世界
這虛擬空間的資訊量已經與現實世界相當
兩個世界很可能發生交替
所以 阿波連同學 你不能再發展下去了
虛擬空間會吞噬現實世界 那樣就再也回不到現實了
阿波連同學 果然沒來
她將人格徹底轉移到那個世界 變成了無機生命體
沮喪也沒用
這是阿波連同學選擇的道路 坦然接受吧
等著我 我馬上就去那邊找你
早安
我有點睡過頭了
這樣啊
你在遊戲裡建的城鎮 相當不得了啊
那遊戲 蓮特別沉迷
我們全家用了同一個檔
哦 是蓮建的啊
蓮還存在於這個世界嗎
算了 當我沒問
早安 媽媽
哎呀 早安
口渴了啊
是牛奶嗎
這 這飲料…
不是牛奶
咦？你把我準備喝的甜酒喝掉了？
是…是酒？
在日本 根據酒稅法的規定
酒精度超過1%的飲料均被歸類為酒
攝入體內的酒精將被胃和小腸吸收
最終進入血液
這一狀態是…
醉酒
據說只要血液酒精濃度超過每分50毫克升
就會變得更加大方 跟人更親暱等等
攝入酒精的人 態度將產生變化
不知道是不是心理作用 感覺我也變得大方了
我…我走了
走啦 一路順風
來堂 早…
喲 玲奈
起挺早啊
好了 一起走吧
自己跟緊點
你…你是來堂？
啊？你說什麼呢
仔細看清楚了 我就是來堂
對吧？是來堂沒錯吧？
嗯 嗯 嗯
好了 該走了
玲奈 你怎麼了
看你背個書包走路好累啊 真拿你沒辦法
我抱你走
喂 聽話 別亂動 會掉下去的
西洛琳
下面開始上課
請翻開教科書42頁
搞什麼啊 玲奈
怎麼忘記帶教科書了
真拿你沒辦法
我的給你看
來 再靠近點
離那麼遠哪看得清啊
平時有點被阿波連同學主導的來堂同學
今天這麼強勢 反而是阿波連同學招架不住了
淘氣男孩 真歡喜
老師
下節課換教室
阿波
喲 玲奈 一起去下節課的教室吧
太嚇人了 不行不行
西洛琳
今天的來堂 感覺比平時更有壓迫感 好可怕啊
玲奈不要緊吧
喂 大城 你…
被…被發現了
金平牛蒡怎麼黏在頭髮上了
你可是玲奈的朋友 注意點啊
謝…謝謝
拿去 筆記借你
來 快張嘴
你很冷吧？拿去穿吧
危險
讓老師拿這麼重的東西 我可看不下去
你們有什麼事啊
剛…剛才真是謝謝你
我也要謝謝你
謝什麼謝
阿波的男朋友 今天果然魄力十足
好嚇人 還是別靠近他了
今天營養午餐配的布丁真好吃啊
那真是太好了
蓮 繪琉
真巧啊
來堂哥哥
今天的來堂哥 感覺跟往常不同
放出了讓人難以接近的氣場
來玩吧 哥哥
蓮
好啊 玩什麼呢
我想玩鬼抓人
行 那就來玩鬼抓人吧
嗯 來玩吧
喂 繪琉
你…你說
謝謝你總是用心照顧玲奈
又…又不需要你謝
蓮 回家了
話說回來 玲奈
你今天臉是不是太紅了？
不會是發燒了吧
沒發燒啊
喂 你都流鼻血了
西洛琳
你沒事吧 拿去擦乾淨
流鼻血多是因為鼻腔內毛細血管密集的地方
即克氏靜脈叢受損引起的對吧
只要坐好低下頭 按住鼻子止血 過一會就好了吧
我…我沒事的
我家離這裡不遠 先回去了
好…好的 知道了
我回來了
你回來啦 哥哥
氣場跟往常不太一樣
幹什麼
不…不幹什麼 沒事
肚子有點餓啊
等等 那是我的
什麼嘛 你想吃這個啊
怎…怎麼就動起勺子了
來
我還是不要了
西洛琳
口…口渴了啊
咦？只有甜酒
算了 將就吧
喂 那是酒
這是甜酒啊 而且不含酒精哦
原來不含酒精啊
嗯 是啊
這樣啊
來堂 拜託了 跟我換下值日吧
又來？
改天我請你吃冰淇淋
說話算話哦
感謝
這不得請我吃哈根塔斯才行啊
今天的打掃 請多指教
請多指教
怎麼回事 總感覺我在哪裡見過她
她跟和我哥哥在一起那人一模一樣
難道是二重身？
遇見了就會死的那個
呃 不可能啊 太傻了
喂 來堂同學 那邊完事了再來打掃下這邊
好
你…
你叫來堂？
怎…怎麼了 突然抓住我的手
如此強硬 難道是…
想拉我搞傳銷？
另外 她抓住我的手
是暗示她已經掌握了我的個人資訊 休想逃離她的魔爪
我沒有錢啊
難道說 你…
你有個上高二的哥哥？
是有 怎麼了
果然是這樣
我姐姐玲奈平日承蒙你哥哥照顧了
我是阿波連繪琉
哦 原來你是她妹妹啊
總跟我哥哥在一起的那個可愛女孩的妹妹
可愛？
你剛才說玲奈可愛？
對不起
玲奈她…
很可愛吧 你能理解嗎
我倒是沒仔細看過…
玲奈很關心兄弟姐妹
性格很文靜
廚藝也非常好
做什麼都全力以赴
對不起
一不注意就興奮了
沒事 不用道歉
你真的很喜歡姐姐啊
普…普普通通吧
不過 你哥哥也非常好吧
哪裡好啊
咦？難道不是嗎
我哥哥啊
在想什麼根本猜不透
總買奇怪的東西回來
擅自吃掉我的布丁
有時候還會做莫名其妙的事
不過…
有時候還挺體貼的
真的只是偶爾哦 偶爾
這樣啊
話說回來 你怎麼知道我哥哥啊
是這樣的 玲奈總跟我說起他
我跟他本人也直接聊過
這樣啊
你有個好哥哥 我很羨慕
是嗎
話說回來 他們兩個是怎麼看待彼此的呢
你直接問你哥哥不就好了嗎
我們很少說話的 關係倒是不差
你直接問他 肯定會說的吧
你們可是兄妹
真的會嗎
不過 我明白了
今天回家就找他聊聊吧
我回來了
你回來了
對了 哥哥
阿波連同學是怎樣一個人啊
怎麼突然問這個
就是有點好奇
這樣啊
什麼情況
妹妹對我感興趣讓我很高興
不是吧 好噁心
還是算了