早安
我來幫忙
嗯 拜託你了
玲奈姐姐
早安
今天的早餐 是什麼呀
我們班過段時間要演音樂劇
我在練習呢
音樂劇
今天的早餐是 蓮喜歡的炸雞塊 還有金平牛蒡
玲奈姐姐 太好玩了 我還想看
是的 能感受到驚人的天賦
玉那霸同學 早安
早安
來堂
早安 來堂
今天怎麼樣
阿波連同學突然用音樂劇風格跟我說話了
我要冷靜 不必大驚小怪
在音樂劇中 歌曲和舞蹈有吐露心聲 說服對方等用途
常在想強烈地傳達什麼資訊時使用
這一表達方法最適合聲音小 缺乏表情的阿波連同學
但這是為什麼呢
看著阿波連同學唱歌跳舞
彷彿連我也進入了音樂劇的世界
阿波連同學
不必擔心
我今天 好極了
阿波連同學很高興
音樂劇果然很有效
喲 來堂 早安
早安
二位 早安
明天有考試 但我根本沒學習
不糾結了 直接裸考
我們也是
根本沒學習
好憂鬱
大城同學 早安
今天天氣真好
但是 預報說下午下雨
會有點冷
這是在發什麼癲
嚇人 還是別靠近他們了
西洛琳
那麼 古文課現在開始
請把講義拿出來
糟糕 忘乾淨了
阿波連同學 我忘記帶講義了
借我看一下吧
不必擔心
把桌子拼起來 一起看吧
他們在用歌對話 這是…
和歌
在平安時代 有人對你吟了詩歌 就要回以詩歌
他們將詩歌換成現代歌曲
像演音樂劇一樣 完全成為了平安貴族男女
這簡直就是紐約歡喜 百老匯
老師
西洛琳
好…好重
真不該逞強 說什麼我一個人搬得動
老師
您沒事吧
需要的話 我們來
幫您
好…好的
嘿咻
哎呀 太感謝了
這下就趕上下午的發表會了
不用謝
先…先走了 課堂上再見
阿波連同學
阿波連同學的樣貌變得好高貴
還有玫瑰花香
哎呀 你怎麼了 來堂伯爵
貴族
阿波連同學原本是美麗高貴的貴族
在玫瑰花香的烘托下 自然流露出了貴族的氣質
好了 我們回教室吧
阿波連同學 你要是這樣靠上來
連染上花香的我都…
變得高貴了
這一題…
今天的午餐我想和阿波一起吃
本來打算去邀請她的
但看他們這氣氛 實在是沒辦法隨便開口
來堂伯爵 若不嫌棄 願意與我共進午餐嗎
感謝邀請 但我今天未攜帶便當
哎呀 那就去小賣鋪買麵包吧
我很樂意
喂 別推我啊
(小賣鋪)
阿姨 我要美乃滋鮪魚三明治
我要鮭魚飯糰和乳酪漢堡
我要炒麵麵包
我也是 我也是
還真熱鬧啊
恭迎
嗯 感激不盡
那麼
來買麵包吧
(所有麵包 售罄)
不是吧 這樣…
會餓扁的
不必擔心
沒有麵包就吃蛋糕
不 吃米飯就可以了
多謝 這米飯看起來多麼美味
但是
我不能收下 因為那是你的寶貴米飯
你對我至關重要
我絕不會為了活下去而犧牲你
你的覺悟我已知曉
但是 我怎樣都無妨
因為我更看重你啊
啊 玲奈
來堂伯爵
那麼 這米飯就讓我們…
共享吧
啊 他們未免太尊貴了
這就是真正的愛
要是不嫌棄
我們的麵包
我們的米飯
請用吧
犧牲自己 關懷對方的心意
將原本各不相謀的民眾團結了起來
這簡直就是…
法國大革命文藝復興歡喜
音樂真的太美妙了
是啊 太美妙了
沒想到音樂劇竟有如此強的感染力
不過 根據阿波連同學今天的言行舉止來看
不會錯的 她果然是貴族
我同時還明白了一點 我也是貴族
既然如此 我們就必須面對貴族無法避免的大問題
那就是…
政治婚姻
我們都不得不跟不愛的人聯姻
自由戀愛 是絕對無法實現的
必須想想辦法
沒…沒了
我留著沒吃的布丁不見了
我回來了
哥哥 你擅自吃了我的布丁對吧
情…情況非常不妙
但是 現在的我 有感動人心的歌曲
妹妹啊
剩下的那個 獨一無二的布丁
被我 全部 吃掉了
請原諒我的罪孽吧
感動得話都說不出來了嗎
音樂劇果然太美妙了
好過分 那可是我留下來的寶貝 真沒人性
還突然唱起噁心的歌了
受不了了 我討厭你
哥哥 你這大笨蛋
我回來了
你回來了啊
對了對了 你要我找的家譜
我讓你爺爺用郵件發來了
給你
嗯 謝謝
(來堂家 家譜)
就是平民吧？
快到期末考試了啊
是啊
怎麼樣 有自信嗎
完全沒
我可以的
嚮往已久的 放學後跟朋友…
一起留下開學習會
我跟這些朋友的友好度已經提高了
觸發這種活動也很正常
所以這一次 我要主動邀請他們
那…那個
就快考試了 要不要一起開個學習會呢
學習會
不…不想開就算了
好主意啊
我正好想學習了
太好了 還好我鼓起勇氣了
好 一鼓作氣
佐藤同學和石川要一起辦學習會嗎
我也一起？
嗯 當然 大家一起學習吧
我就…
嗯 好啊好啊 石川也說參加
好耶 那就放學後見
嗯
沒想到大家學得這麼認真
我開學習會又不是為了學習
跟我關係很好的大城同學今天有事來不了
對不起
我都不敢隨便跟其他人說話
好不容易大家聚在一起
結果只是學習 太浪費了
有點累了啊 要不休息一下吧
找個遊戲玩玩吧
我正好帶了這個來學校
(最新版 人生百態遊戲)
人生百態遊戲
還是最新版嘛
雖然很想玩 但你一次都沒玩過？
嗯
總的來說跟大富翁差不多
我來教你規則 不用擔心
嗯
太好了 這下能跟大家一起玩了
那就先猜拳決定順序吧
剪刀石頭布 會是平手嗎
那我先來
好
1 2 3
我看看 親戚送來了畢業賀禮
(親戚送來了畢業賀禮 獲得5萬日元)
太好了 獲得5萬日元
下面是我
7步
5 6 7
(手機掉地上 螢幕碎了 失去20萬日元)
手機掉地上 螢幕碎了 失去20萬日元
就像那樣 停在加錢的格子上就能獲得錢
停在減錢的格子上 就得付錢
原來如此
5啊
4 5
(世界大賽奪冠 參加指尖陀螺 獲得500萬日元)
參加指尖陀螺世界大賽奪冠 獲得500萬日元
一上來就這麼狠
我是…
4步
(得意忘形 貸款50年買房 失去8000萬日元)
得意忘形 貸款50年買房
失去8000萬日元
太好了 能一下前進好多
(常去的 珍珠奶茶店倒閉 倒退6格)
常去的珍珠奶茶店倒閉
倒退6格
西洛琳
4 5
(成為上班族 拿起職業卡)
要選擇職業了
(職業卡 上班族)
成為上班族 工資20萬啊
收入穩定 很穩健啊
我也到職業格了
(職業卡 運動員)
運動員 工資30萬
你足球踢得那麼好 不錯啊
是啊
(職業卡 動畫師)
成為動畫師 工資10萬日元
後面的格子可以轉職 先留著吧
明白了
(成為土地 房屋調查師 工資20萬日元 拿起職業卡)
我也到職業格了
(職業卡 土地房屋調查師)
我看看 成為土地房屋調查師 工資20萬日元
(職業卡)
怎麼突然冒出個這麼專業的？
我會成為什麼職業呢
(給追的偶像送了太多錢 失去50萬日元)
給追的偶像送了太多錢
失去50萬日元
西洛琳
後面分為兩種路線啊
(中辣 特辣 孩子出生 大家送來禮金 獲得10萬日元 眼鏡掉地上踩到了 失去2萬日元 搭上了快速電車 前進1格 捐款時多填了個0 失去10萬日元 老家父母買了可疑的壺 失去500萬日元)
可選擇加錢格子多 穩定的中辣路線
或是減錢格子多 但有逆轉要素的特辣路線
(中辣 特辣 孩子出生 大家送來禮金 獲得10萬日元 眼鏡掉地上踩到了 失去2萬日元 搭上了快速電車 前進1格 捐款時多填了個0 失去10萬日元 老家父母買了可疑的壺 失去500萬日元)
我選中辣路線好了
發薪日
(發薪日 孩子出生 大家送來禮金 獲得10萬日元)
孩子出生 大家送來禮金 獲得10萬日元
太棒了 工資加上禮金
我也選中辣
(收到陌生人送的對戒 倒退4格)
收到陌生人送的對戒 倒退4格
我選這條
(收到陌生人送的對戒 倒退4格)
(贊助的棒球隊被絕殺 休息1輪)
阿波連同學要選特辣路線？
(收到陌生人送的對戒 倒退4格)
(贊助的棒球隊被絕殺 休息1輪)
(收到用虛擬貨幣發的獎金 正好遇上歷史高點 100萬日元×骰子點數)
阿波連同學要選特辣路線？
(收到陌生人送的對戒 倒退4格)
(贊助的棒球隊被絕殺 休息1輪)
(收到用虛擬貨幣發的獎金 正好遇上歷史高點 100萬日元×骰子點數)
收到用虛擬貨幣發的獎金 正好遇上歷史性飛漲
100萬日元乘以骰子點數
加1000萬
投資很重要啊
(老家父母買了可疑的壺 失去500萬日元)
老家父母買了可疑的壺
失去500萬日元
差距太大了吧？
西洛琳
(錯過了返程的船 大家一起去海水浴 休息1輪)
(挖到德川埋的寶藏 獲得2000萬)
西洛琳
挖到德川埋的寶藏
(錯過了返程的船 大家一起去海水浴 休息1輪)
(挖到德川埋的寶藏 獲得2000萬)
獲得2000萬
不好 我跟阿波連的差距越來越大
來堂
加油
我怎麼自己膽怯了啊
等著我 阿波連同學
我這就追上你
2 3
來堂 轉職格啊
如果當上醫生或者律師 就能漲工資了
這的確是最穩妥的
但是 想擺脫這還債地獄
想追上阿波連同學就得…
(職業卡 賭徒)
轉職成賭徒？
來堂 你…
對 賭徒跟所有職業都不同
每次輪盤的點數如果是奇數 錢就增加
偶數就減少
金額是點數乘以100萬日元
只要運氣好 就能在短期內把債還清
一上來就增加900萬？
真厲害啊 來堂
西洛琳
(停留 賭場 手上有多少錢 就可以下注多少 轉出奇數獲得2倍下注金 轉出偶數失去2倍)
(被撞人大叔撞倒 倒退2格)
強制停留 賭場
(停留 賭場 手上有多少錢 就可以下注多少 轉出奇數獲得2倍下注金 轉出偶數失去2倍)
(被撞人大叔撞倒 倒退2格)
手上有多少錢就可以下注多少
(停留 賭場 手上有多少錢 就可以下注多少 轉出奇數獲得2倍下注金 轉出偶數失去2倍)
(被撞人大叔撞倒 倒退2格)
轉出奇數獲得2倍下注金 轉出偶數失去2倍
(停留 賭場 手上有多少錢 就可以下注多少 轉出奇數獲得2倍下注金 轉出偶數失去2倍)
(被撞人大叔撞倒 倒退2格)
太嚇人了 還是算了
我也不下注了吧
就是啊
我也算了
阿波連同學的錢 大致看了一下接近1億
沒必要冒險
相較之下…
我要把手上的2000萬全部下注
再把自己的公寓抵押給銀行 貸款4000萬
別做傻事 來堂
就是啊 怎麼能自暴自棄
究竟是誰傻呢
搏一把 肯定要搏一把啊
這時候不搏一把
後面就再也沒機會了
我就不懂了 你們只想帶著區區2000萬抵達終點？
你們覺得就靠這點錢 晚年能過上富裕生活嗎
這 這個…
隨波逐流 只走輕鬆的道路 絲毫沒想過將來
這樣的人生到底有什麼價值
來堂
已經無法回頭了
我要搏一把天命
為了跟阿波連同學過上富裕的晚年
呃 負6000萬乘以2
負債1億2000萬日元啊
1 2 3
(被野貓黏上 休息1輪)
被野貓黏上
休息1輪
結果阿波連同學第一 遙遙領先啊
我玩得很開心
改天再一起玩吧
嗯
差不多肚子餓了
我去便利商店隨便買點吃的來
那我陪你一起去
小花 謝謝你今天邀請我一起玩
不…不用謝我 要謝就謝玉那霸同學吧
起初誰都想不到那兩個人會在一起 得知的時候很驚訝吧？
嗯 是啊
我還以為上高中之後
我會普通地參加社團 普通地學習 普通地戀愛
普通地升學 結果呢
哪方面都沒做好啊
普通還真難啊
對…對不起
沒事 用不著道歉的
嗯
我覺得你可以更自信點
我覺得你在社團活動和學習上都很努力了
你還真溫柔啊
沒這回事
我果然還是喜歡你
謝謝你
不過 對不起啊
不用道歉 沒事的 我早就知道了
雖然我早就知道了
就算我知道不能喜歡你
就算知道 要我馬上…
要我馬上
不再喜歡你 我根本辦不到
嗯 我懂的
所以
今後可以繼續當普通朋友嗎
嗯 請多指教
嗯 謝謝
買了這麼多？
能吃完嗎
這樣根本沒辦法學習吧？
對 畢竟…
學習會結束了
今天要開派對
沒錯 這才是我追求的青春
好 準備好了嗎
那麼 開始考試
我的青春無怨無悔