同學們 明天要定下我們班在文化節舉辦的活動
希望大家都想一下
好
文化節啊
對了 交換日記
謝謝
下週要交志願調查表了啊
嗯
來堂 你有將來的夢想嗎
我想… 好好守護你 支持你
這就是我將來的夢想
你覺得怎麼樣
開心是開心…
真是的 你總是這樣
除了幫助我
你自己的夢想
是怎麼樣的呢
我的夢想…
(第十一集 是文化節吧？)
我自己的夢想是什麼
振作啊 來堂
別迷失了自我
感到迷茫的時候
更應當回歸原點
(白佳蓮幼兒園相冊 將來的這個我，那個我)
阿波連同學
我想回顧小時候的夢想
看看自己有沒有那個天賦
可以幫幫我嗎
當然可以
謝謝
(將來的夢想 1 開蛋糕店)
(開蛋糕店)
首先是開蛋糕店
把這個放上去
完成了
好 下一個
嗯
(開蛋糕店 漫畫家 書法家)
(漫畫家 素材筆記)
先創造出有魅力的角色
創造出可愛的女主角
下一個
西洛琳
(書法家)
書法家
(化妝師)
化妝師
(海人)
(海人指的是以裸潛捕漁、採集鮑魚、珍珠等為生的人。)
海人
(海人)
(海人指的是以裸潛捕漁、採集鮑魚、珍珠等為生的人。)
什麼都做不好
辛苦了
阿波連同學
我意識到了
我是個一無是處的男人
你有很多優點哦
我能定下美術老師這個目標
都是多虧了你
你總是設身處地地為我著想 懂的東西很多
有時溫柔地教導我
有時候幫助我
你是這樣看待我的嗎
我想成為你這樣的老師
你給予了我很多哦
所以 我認為你不必太著急
謝謝你
是啊 不必著急
(文字燒 話劇 視覺陷阱 迷宮 密室逃脫 鬼屋 美照咖啡廳)
就是這樣 文化節的活動…
定為美照咖啡廳了
好期待啊 文化節
是啊
接下來分配工作
我想想 首先是會做甜點和飯菜的人
下面是會做服裝的人
會做招牌和裝飾的人
阿波連同學 是不是無所不能？
烹飪都有職業水平了
可是 總不能什麼工作都交給阿波連同學吧
對了
阿波連同學來當指導 負責整體指揮怎麼樣
太誇張了 我哪能當指導 我也不好意思指揮大家
如果阿波連同學將來想當老師
這段經歷肯定能讓她受益匪淺
我也覺得不錯
學會調動他人 對教人也有幫助
如果可以 我希望你嘗試一下
你要是願意 就試試看吧
你不必顧忌我們的
大家
但是…
重要的是自己的想法
你想怎麼做呢
我想…
我想當指導
那就定了
我們會好好支持你的
西洛琳
(美照咖啡廳)
阿波連同學在努力工作
有了這段經歷 想必她在老師這條夢想道路上
能邁出微小但堅實的第一步
可是 我將來究竟想幹什麼呢
早安
阿波連同學 你看傳單上這句話怎麼樣
我覺得不錯
(美照咖啡廳)
阿波連同學 這顏色怎麼樣
艷麗點更好嗎
(美照咖啡廳)
嗯 我覺得不錯
阿波連同學 這個怎麼樣
好擔心啊
烤得很好
好厲害 看起來好好吃
好漂亮 做得真好
不愧是阿波連同學 這麼快就掌握了教人的訣竅
玲奈 有什麼我能幫忙的嗎
那個 美照咖啡廳的裝飾還沒做
那就一起去我家邊吃點心邊做吧
謝謝
可…可以嗎
等於是女生聚會
竟然能去朋友家開女生聚會
說不定這是第一次也是最後一次 今後再也沒機會了
西洛琳
說起來 阿波連同學和來堂 最近好像沒怎麼說話啊
確實啊 你們吵架了？
沒有
畢竟阿波連同學很忙 時間總是湊不到一起啊
嗯
不過 文化節之後肯定會恢復原樣的
謝謝
你今天也不跟阿波連同學一起回家啊
挺少見的嘛
嗯 是啊
你不寂寞嗎
不知何時 阿波連同學一直占據著我內心的中心
我最近在想 滿腦子都是她也許是不行的
我想拉開一點距離 比方說 想想未來
我想找到自己想做的事
這樣啊 不過你也沒必要逼自己遠離她吧
你可以在她身邊收穫積極的影響
同時尋找自己的夢想 我覺得這樣也很符合你的風格
對啊 有道理
謝謝你
阿波連同學 你說你想成為我這樣的人
但我…
(美照 歡迎 美照 美照咖啡廳 紅茶 奶茶 香蕉汁)
感覺她很忙
會給她造成負擔的 現在不能給她
(紅茶 奶茶 香蕉汁)
明天就是文化節了
這麼晚還沒做完 真抱歉
沒事 不用道歉
晚上在學校 跟朋友一起為文化節做準備
太開心了
做一輩子準備吧
沒事吧？
怎麼說呢 文化節一過就得收心學習了
有種最後一次的感覺啊
是啊
準備不要結束啊
那個…
我想說一下明天的事
我想讓大家看個東西 可以嗎
好期待
嗯 嗯
謝謝大家
好了
(時下熱議的 美照咖啡廳)
嗯 還不錯吧？
嗯
這下就全部準備好了
結束了 一切都結束了
還沒開始呢
那個
怎麼了
我想跟大家一起拍照
好主意 來拍吧
要拍囉
那我去跟老師說一下
大家收拾收拾準備回家吧
等一下
在晚上的學校探個險吧
晚上的學校
探險
這怎麼行 得趕緊回家啊
不過 稍微探個險應該沒事
我還挺感興趣的
不要結束啊 再等一會就好
那就定了
等一下
(已完成。 確定)
好 趕上了
都這麼晚了 該睡了
文化節要加油
(第40屆 華蒼節 歡迎光臨)
(第40屆 華蒼節)
今天就是文化節了 準備應該很充分了
是石川啊
我還想嚇你呢 被你發現了啊
文化節加油吧
話說回來 你的直覺好敏銳啊
沒 不是這樣的
早安
來堂 你知道阿波連同學在哪裡嗎
我還沒見到阿波連同學 怎麼了
阿波連同學應該早到才對
可到現在都還沒來
發消息也沒回
雖說可能只是睡過頭了
不會 早上她給我發消息說出門了
那麼
難道說
阿波連同學
你知道她在哪裡了？
雖然不能肯定 但我有點頭緒
可如果…如果是阿波連同學自己不想來
那或許讓她靜靜才是正確的
我覺得這是不可能的
是遇上什麼麻煩了吧
而且 你去找她 她應該會很高興才對
石川
是啊 快點去接她吧
如果不知道怎樣做是對的 那就優先做自己想做的事吧
我想做的事…
明白了
謝謝你們
我去去就回
-衝啊 衝啊 -來堂 加油
(公車站 海水浴場)
搞砸了啊
玲奈姐姐 你是不是很累啊
我很擔心你 今天就別勉強了 還是坐公車比較好吧
嗯
坐過站了
手機也沒電了
下一班車還要等很久
文化節已經開始了吧
我到底在搞什麼啊
我這個樣子 大家肯定也很失望
沒這回事
為什麼
來堂 你怎麼在這裡
早上我感覺和你坐的公車擦肩而過了
沒有人怪你 阿波連同學
是嗎
多虧你為班裡做了那麼多準備 開店應該沒問題
所以你不必自責
這樣啊
那麼 我不回去也沒關係嗎
如果你不想回去 那不管你去哪裡我都會陪你
但是
(麥克風 免提)
希望你能先聽一下大家怎麼說
阿波連同學
謝謝你 玲奈
不用擔心 慢慢回來就好
不用急的 我們等你
你根本不需要感到愧疚
謝謝
阿波連同學 你只要在場
就會給周圍的人帶來積極的影響
我才沒你說得那麼優秀
自信點
我還要向你道歉
怎麼了
對不起 我收拾東西的時候 交換日記掉地上了
我偷偷看了一點
這樣啊
那日記…
阿波連同學 你說你想成為我這樣的人
我也想成為你這樣的人
(我也想成為你這樣的人)
又聰明
又博學
又努力
又溫柔
懂得關心他人
很受周圍人的尊敬
我想成為 像你一樣的人
來堂
我還沒想好將來要幹什麼
但至少會努力活好目前的每一天
因為這件事只有當下能辦到 這將成為我們的寶貴經驗
嗯
所以現在
我想在你身邊 跟大家一起辦好文化節
我也想跟你 跟大家一起辦好文化節
我們想的一樣啊
嗯
那就一起回去吧
(淋浴)
還好這裡有淋浴室
還好帶了換洗衣服
你看
看來正常開店了
都是多虧了你
嗯 太好了 謝謝
公車快來了
(入口在這裡)
我可以去休息了嗎
嗯 可以了
好好休息吧
大家現在方便嗎
給你們看昨天說的東西
西洛琳
等好久了
好期待
(第二美術教室)
美術教室？
這是…
阿波連同學的作品
我借用了美術展覽會的場地
真厲害啊
我早就想試著展覽一次了
嗯 我覺得很不錯
然後 我想讓大家看看
來這邊
這是…
(阿波連出品 獻給我愛的人)
(回憶電影)
我們的紀錄電影？
這是我用自己拍的畫面
加上大家給我的照片 影片
拼湊出來的電影
哪怕大家今後走上不同的道路
這裡也有我們停留過的印記 我想將它保存下來
嗯 是啊
無論今後世界怎樣改變
都無法磨滅我們曾經在這裡停留過的印記
(下集 果然太近了吧？)