那麼 說一下修學旅行
(修學旅行 東京)
接下來請各自分組 每組5人
然後每組分別制定自由活動的計劃
好期待修學旅行啊
大家都急不可耐了
我看看阿波連同學
真期待啊
是啊
阿波連同學都期待得手舞足蹈了
這一舉動應該有其意義才對
這次旅行 對阿波連同學來說不是普通的旅行
擺脫束縛
這是能遠離令人鬱悶的學校 家庭 人際關係的
為數不多的機會
哪怕是為了阿波連同學 也一定要玩得開心
這一天終於到了
審判日
修學旅行的分組 是體現友情的恐怖事件
如果朋友很少
或是對方沒把你當成朋友
就不會收到邀請 直接變成孤單一人
不過 我不用擔心
今年有好多人跟我關係不錯
我看看 每組5個人
有大城同學 阿波 阿波男友
還有石川和佐藤同學
6個人
多出來一個人
不妙 在這些人之中 我是新來的
地獄啊
得跟陌生人半心半意地互相關照 修學旅行會很尷尬的
既然如此 就只能踢掉一個人了
我做不出這麼過分的事
這麼說 石川你要去其他組啊
嗯 抱歉
喂 石川 趕緊過來啊
好 來了來了
難道說 石川為我讓出了位置？
你是天使嗎 我不會讓你白白犧牲的
西洛琳
石川說有其他朋友找他了
他朋友太多了 沒辦法
凜久 跟我們一組吧
可以嗎
當然可以
你不跟我們一組嗎
嗯 五人一組的話
平時的大家想在一組就會多出來一個人吧？
是這樣沒錯
可又不是非得你去別的組不可
沒事 我朋友很多的
好好好
發生了什麼事嗎
你開這種玩笑的時候 肯定是藏了心事
這樣啊
來堂 你跟阿波連同學一定要幸福哦
怎麼說呢 不是發生了什麼事
我是覺得沒我在或許更好
對那兩個人來說
石川
所以
他們就拜託你了
嗯
那麼 我當組長可以嗎
好
先商量下自由活動時去什麼地方吧
那我先說
請說
雖說沒什麼新意
不過我想去永里奧可愛樂園
(永里奧可愛樂園)
接下來是大城同學
雜誌？
其實我也有想去的地方
看起來好好吃
那麼 接下來是玉那霸同學
我就只想著分組的事了 根本沒想過要去哪裡玩
先…先跳過我
那就阿波連同學
嗯
阿波連同學想去哪裡呢
去哪裡我都會陪著你
來堂 你想去哪裡啊
我嗎 我想去…
東京迪尼斯海洋樂園吧
這裡也很熱門呢
感覺不錯
不過 來堂竟然想去迪尼斯 有點意外
這是因為…
(東京迪尼斯海洋樂園)
好想以後一起去玩啊
她這樣說過 我一直惦記著這事
你…你記住了這件事啊
當然啊
大家都沒意見吧 那就定了
感謝各位乘客今天搭乘本次航班
隨身行李請放入座位上的行李架 或是前排座椅下方
你們倆是第一次坐飛機嗎
我坐過
我是第一次坐
我也是 感覺好激動啊
飛機
最安全的交通工具
這就是飛機
在現代交通工具中 飛機失事導致死亡的機率極低
有一種說法是1100萬分之1
約為汽車事故的2000分之1
飛機即將起飛
沒事吧？
我…我沒事
我不太適應坐飛機
可以握著你的手嗎
其實我也不適應坐飛機
這下輕鬆點了 謝謝你
嗯 我也是 謝謝你
小桃 沒事吧？
時速800公里歡喜
老師好像也不適應坐飛機
(到達出口  （南翼）)
這裡就是東京啊
人都到齊了吧
嗯 那麼
出發 前往東京迪尼斯海洋樂園
明天才是自由活動啊
嗯 說起來確實
西洛琳
經過淺草寺前 正面就是
東京大樹
那就是著名的…
然後
左邊是東京高樹
對面是東京對樹
附近有東京近樹
以及剛建成的年輕樹
紅色的是東京紅樹
東京有這麼多樹嗎
各位手中的宣傳冊上 還介紹了計劃建設的鐵塔
(東京厲害樹 東京瓦解樹)
我贏了
我也出完了
再玩一局吧
注意 再過10分鐘就熄燈囉
雖說不是必須睡覺 但玩也要適度
記得關燈哦
好
我們明天要走很多路 早點睡吧
嗯
好
今天真是眨眼間就過去了啊
嗯
是啊
來堂
喲 晚上好
怎麼了
快熄燈了 有點想你
怎麼樣 玩得開心嗎
嗯 玩得很開心
太好了 我也玩得很開心
太好了
我好期待明天一起去玩
嗯
好好玩個夠吧
(東京迪尼斯海洋樂園)
各位 進去玩吧
好
把門票拿出來哦
門票我用票夾裝好了
不是吧 該不會…
我忘記帶門票了？
我忘記帶門票了
大家都沒忘記帶門票吧
沒有
各…
怎麼可能忘記帶嘛 又不是小學生
誰要是忘記帶了 就等著被大家打屁屁吧
對吧 阿波男友
打屁屁
我…我說了什麼傷人的話嗎
不是的 是我太丟人了
各位 對不起
我好像忘記帶門票了
別…別這樣 怎麼能真打
忘記帶了 是落家裡了嗎
不 我記得我裝進行李了 應該在酒店
那回去拿就可以了
嗯 你們先進去玩
阿波連同學 實在對不起
沒辦法跟你一起看遊行了
誰都會犯錯 已經發生的事沒辦法改變
我犯錯的時候 你總是會幫我
不必在意的 我等你
就是啊 誰都會犯錯的
就是就是 誰都會犯錯
別在意
謝謝大家
那麼 時間寶貴 我回去拿門票
嗯 路上當心
找到了
門票在行李箱裡 從票夾裡掉出來了
找到了嗎
找到了 抱歉麻煩老師了
來堂同學 你要去迪尼斯海洋樂園對吧？
是的
現在情況不太妙
凜久 你戴這個應該很合適
怎…怎麼樣
非常可愛
我就選這個吧
阿波連同學
鏘 合適嗎
佐藤同學
嗯 非常合適
真好玩啊
是啊
希望來堂能早點到
嗯
應該快到了吧
不好了 電車停了
真的嗎
不過 說是1小時左右就能恢復
1小時
等恢復了再過來 會花更多時間吧
來堂
雖說可以繞遠路 但是需要1個小時以上
(目的地：東京迪尼斯海洋樂園 完成)
可電車未必1小時就能恢復
(濱舞站 下車 詳情)
(換乘 徒步480m 約5分)
可電車未必1小時就能恢復
(迪尼斯度假線 東京迪尼斯海洋樂園方向 1號線站台 3站 中途停靠站)
(東京迪尼斯海洋樂園 下車 徒步640m 約8分 詳情)
可電車未必1小時就能恢復
究竟是等電車恢復 還是繞遠路
可惡
我怎麼這麼馬虎啊 真是個大笨蛋
來堂同學
上車
租車了？
我們本來也準備去迪尼斯 帶你過去
你們也要去玩嗎
是工作
按照規定 自由活動這天
老師要巡視學生愛去的地方 以防萬一
不過這只是表面理由 我們就是去玩
是工作 宮平老師
情況就是這樣 要上車嗎 還是不上？
謝謝老師
那就出發了
等我 阿波連同學
到這裡就可以了嗎
老師 真的太感謝了
別說了 趕緊過去吧
好
真青春啊
是啊
來堂
抱歉我來晚了
真快啊
電車還沒恢復呢
老師開車送我過來的
不過 沒趕上遊行 真是太對不起…
過來
咦？大家呢
分頭行動
遊行已經錯過了 沒辦法
不過 希望你能答應我的任性要求
我想跟你一起好好玩個夠
所以我制定了一條遊玩路線 短時間就能玩很多項目
大家也幫忙出主意了
大家要我們好好玩 不可以嗎
怎麼會不可以
我也想好好玩個夠
謝謝你
(公寓塔)
玩得真開心啊
我也是
真不想回去啊
是啊
快到轉乘站了
要回去了啊
怎麼辦呢
他們玩了很多項目 應該是累了
讓他們再睡一會吧
這樣啊 在迪尼斯海洋樂園發生了這種事
嗯
果然比不過阿波連同學啊
繪琉姐姐 繪琉姐姐
來玩大亂戰吧
我今天一定要贏你
好 求之不得
(鬼 西洛琳)
(結束)
比賽結束
輸了
(結束)
果然玩不過繪琉姐姐啊
這局只是運氣好贏了
(對策 筆記)
你玩得也不錯哦
真的嗎
嗯
那接下來玩我新買的這款遊戲吧
那…那麼 給我點時間
你回來啦 玲奈姐姐
我回來了
西洛琳
這就是…
伴手禮？
我看別人買了 就也買了這個
你回來啦 哥哥
嗯 我回來了
怎麼說 吃飯嗎 還是先泡澡？
肯定累了吧 我幫你拿行李
嗯 謝謝
肩膀很僵硬啊
哥哥 哥哥
怎麼樣 不痛吧 哥哥
嗯 不痛
哥哥 一直不給我伴手禮
只能直接問了
那個 哥哥 問你一下
你有沒有買伴手禮啊
伴手禮？
哦 抱歉
我忘乾淨了
來 給你
(東京迪尼斯海洋樂園)
東西買了 但忘記給你了
抱歉 這麼晚才給你
什…什麼嘛 挺懂的嘛 謝謝你
好 完了
搞錯了
是這個才對
這是我給自己買的
海洋樂園限定的壯壯鼠布偶
我之前說想要這個 原來你記得嗎
還用記嗎
你從小就喜歡這個吧？
怎麼可能忘記
這樣啊
那麼禮物我收下了 謝謝你
拜拜
為什麼 突然好冷漠
謝謝你 哥哥
我一時衝動就買下來了
(迪尼斯海洋樂園)
這東西好像沒用吧？
修學旅行玩得真開心啊
還拍了好多照片呢
嗯
雖說修學旅行玩得很開心 但有個問題還沒解決
誰要是忘記帶了 就等著被大家打屁屁吧
我好像忘記帶門票了
阿波男友對那事很生氣
很明顯 那事過後 他的表情一直很可怕
得趕緊道歉 得趕緊道歉 得趕緊道歉
玉那霸同學也…
我…我去一下廁所
我還想請她把修學旅行的照片發給我呢
(工具間)
沒能道歉
我這個人果然差勁到家了
(工具間)
凜久 你沒事吧？
大城同學
雖然我覺得來堂沒有放在心上
不過你要是很在意 就好好道個歉吧
玉那霸同學 剛才…
阿波男友…不對 來堂
怎麼了 沒事吧？
對不起 我傷害了你
我一直想向你道歉
什麼事啊
西洛琳
(東京迪尼斯海洋樂園)
哦 還有這事來著
我都忘了
這…這樣嗎
這些人…
全都是聖人嗎 壞蛋只有我一個
你沒事吧？