又坐到一起了呢
（日記）
高三也請多多指教
請多指教
大城同學 今年也請多多指教
不知道班主任是怎樣的人
是啊
來了
班會開始 時間剛剛好
同學們 初次見面
我是3年1班的班主任
我叫平安山
第一次當學校老師
面對第一批學生
好緊張 不過
（週六劇場 熱血老師）
夢想是屬於你自己的
我實現了小時候的夢想 終於當上了老師
（週六劇場 熱血老師）
同學們 我想讓這個班級
成為有熾熱友愛的班級
請多多關照
來堂同學 阿波連同學
桃原前輩跟我說了 要重點注意你們兩個
（歡喜）
你們似乎擁有強大的「歡喜」
在我看來 「歡喜」是…
（歡喜）
擊腹拳
強有力的拳頭給桃原前輩留下了後遺症
時不時會吐血
竟然對老師使用暴力 怎麼會有這麼壞的學生
所以我在腹部墊了書 做好了擊腹拳的對策
而且學生壞更有指導的價值
好了 我會嚴厲管教你們的
什麼 阿波連同學 來堂同學
這…這是做什麼 難道想破壞課堂？
這是在挑釁我這新來的老師嗎
這種時候就需要 學習指導要領
這本書上應該有應對這種情況的辦法
沒有
不是吧 剛來就束手無策了
我不配當老師
（不配）
老師 阿波連同學好像被前排的比嘉擋住了 看不見黑板
對吧 來堂
嗯
謝謝你 石川同學
下次考試給你加5萬分
給老師添麻煩了 真抱歉
我認為需要重新分配下座位
確實啊
那麼 同學們 來換座位吧
（抽籤）
西洛琳
又坐到一起了呢
第一天上班 好累啊
辛…辛苦了
我真擔心我今後能不能教好他們
我一個老師竟然要依靠學生 這樣不配當老師吧
我可不這樣想
獨當一面的條件不是不求助他人
學會怎樣求助他人才算獨當一面
所以 無論是我還是學生 你都可以依靠
上課也一樣 必須有學生配合才能成立
前…前輩
我是這樣想的
真是的 你喝得太多了
難得表現得這麼帥氣
不過 關於來堂同學和阿波連同學
我還不太明白他們的「歡喜」…
剛說完就看見他們了 這麼晚還不回家
那兩個人
高中生這麼晚還不回家
應該有點幹壞事的感覺
前所未有的夜晚幽會
背德的夜晚幽會歡喜
小桃
沒…沒事吧？
難道說 這就是歡喜？
距離這麼遠都有效？
小桃 你總是這樣 身體不好還愛喝酒
來 稍微躺一下
怎麼回事 我好像也…有種奇怪的心情
感覺胸口有點難受 難道說…
這就是「歡喜」？
我也承受了「歡喜」衝擊？
歡喜 真是可怕
平安山也倒下了？
平安山老師好
你好
教師的工作雖然忙 但很有價值
而我的目標是
可靠的老師
老師 我想請教您一下
沒問題 有事就儘管找老師吧
（癱軟 啊 啊 啊）
阿波連同學面目全非了？
難…難道說
她被來堂同學用來練習歡喜 才成了這樣？
我幫阿波連同學做拉伸 結果纏在一起了
請問怎樣才能復原呢
我的肋骨張開到了一個前所未有的角度
應對這種情況的辦法 在這學生指導提要上…
沒有
復原了
拉伸好舒服
西洛琳
我也太沒用了
平安山老師
桃原前輩
時不時運動一下也很重要哦
明白 前輩
為什麼我也要跑步啊
你也活動下身體比較好吧
我可是體育老師啊
不過 這可真累
這種時候什麼都不要想
不停向前邁腿就行了
這樣就能堅持很久
平安山 你平時有愛多想的習慣
有時候什麼都不想也很重要
明白
我平時就什麼都不想 可以停下了嗎
不行 繼續跑
不是吧
西洛琳
很好很好 你很努力了
平安山
愛思考是好事
但是 想得太多也不好
遇上困難時 我會幫你解決的
有時需要奮不顧身地面對學生
我剛才好像感受到歡喜了
老師好
大城同學 真巧啊
你也來健身嗎
是的 我經常來
怎麼樣 出國的準備順利嗎
還好吧
大城同學
可以跟我比一局嗎
好快
前輩
好厲害 前輩把對方出的拳全躲開了
這是我在日常生活中不斷化解「歡喜」而習得的招式
我閃我閃我閃 我閃我閃
歡喜招架
大城同學 看來你還在猶豫
要是連我都無法打敗 出國就是痴心妄想
我懂了 前輩 這就是奮不顧身式教育對吧
有破綻 前輩贏定了
大城同學
玉那霸同學
最近這段時間 她們形影不離
我懂了 大城同學之所以猶豫不決 是因為掛念朋友
不捨得跟密友天各一方
上勾拳歡喜
大城同學 你贏了
前輩 你沒事吧
大城同學 你沒有受傷
真是太好了
胸口又難受了 這兩個人…
鞭屍歡喜
前輩
這也是歡喜嗎
也就是說 歡喜是…
消失的拳頭
來自死角的出拳 直到被打中才會察覺
就像拳頭消失了一樣
竟然連我也一起攻擊
今天沒在腹部墊書
平安山老師也倒下了？
（志願諮詢）
那麼 請進吧
請…請多多指教
請多指教
大城美月同學 這孩子也需要重點注意
是比來堂同學和阿波連同學更甚的…
武鬥派
我今天在腹部墊的書是往常的兩倍
來決一勝負吧
大城同學 關於你的志願
是去國外的美容專科學校留學對吧
是的
果然
你好像很不安啊
希望你可以把想法都告訴老師
倒不是不安 那個…
我是不是選擇體育方向的留學會比較好呢
確實有很多院校認可你的體育成績 願意讓你免試入學
或是當特招生
運動協會也有意招你當強化運動員
如果你選擇這條路 學校也會感到光榮
但是 夢想是屬於你自己的
你應該去做你最想做的事
我想做的事
這樣啊 這就是你想做的事
是的 這是我最想做的事
我明白了
我還以為她很內向呢 想不到這麼有主見
這也是多虧有好的朋友陪伴吧
國外很遠 要跟家人朋友分開 你肯定也很不安
但是 分開並不是離別
即使相隔很遠 也請你繼續掛念朋友
我說完了
好的 謝謝老師
桃原前輩 這樣處理可以嗎
怎麼可能 我應該完全防住了物理攻擊才對
我懂了 歡喜是…
慢效毒藥
趁我不備下毒 等我發現時已經晚了 就是這種手法
我還以為她只會動武 想不到如此足智多謀
不過 我絕不能就此倒下
老師 下一個到我了吧
老師
慢跑結束
那麼 我走了
早上好 阿波連同學
早上好
嗯 早上好
這是…殺氣
究竟是誰
玲奈 來堂 早上好
大…大城同學 早上好
早上好
來堂真是的 反應太誇張了
因為我感受到了強烈的殺氣
我沒有放出殺氣啊
大城同學？
雖說我是點到即止 不過你反應太慢了吧
你該不會變弱了吧
你是…
一分 比賽結束
去年的決賽對手 新垣同學
沒錯
輸給你之後 這一年我一直在刻苦練習
但是 你沒有參加今年的大賽
為什麼
難道說 你放棄空手道了嗎
放棄？不 我只是選擇了真正要走的路而已
要…要走的路？
不是空手道嗎
我才想起來 你還練了其他運動啊
究竟是什麼
拳擊嗎 劍道嗎
我知道了 是游泳吧
錯了 不是運動
不是運動？這算什麼
你擁有過人的天賦和體格
竟然還有其他才能
太不公平了
你明明那麼強 卻要放棄空手道
而我就只有空手道 除此之外一無所有
我一心想著跟你戰鬥
把你當成目標 為空手道付出了一切
我的立場該怎麼辦啊
你…
大城
雖說都是點到即止 但全部躲開也不容易
你果然很強 我無法接受
來跟我戰鬥 如果我贏了 你就得…
你快住手
如果你繼續糾纏大城同學…
外人閃一邊去
是
如果我贏了
不對 如果我贏了 就證明我更強
弱小的你就沒用了
我想想…
對了 這場比試 如果你贏了
你就得繼續練空手道
故意輸掉不就好了？
明白沒
謝謝你們的關心
不過 別擔心
你嚇唬他們 還出言不遜
我絕對饒不了你
故意輸掉的方案 行不通吧？
西洛琳
要當心哦
嗯 謝謝你
好 我要上了
開始
大…大城同學竟然…
怎麼了 大城 你不止這點實力吧
再這樣下去我就要贏了 沒關係嗎
嗯？等等
如果我贏了 你就可以放棄空手道 去做自己想做的事了
也就是說 你輸了也沒關係嗎
我懂了 你是想故意輸給我吧
這可不行
放心好了
我沒想過故意輸給你
是你變強了
是嗎 果然是這樣啊
嗯 而且 我決定走上其他路
也是因為你
什麼意思
去年跟你對戰的時候
雖然我勉強獲得了勝利
但你比前年強了很多
反觀我 這幾年再怎麼練習都沒有長進
已經感覺到極限了
我還嘗試了其他運動想借鑑一下
結果依然沒變
所以
我覺得你是真正有天賦的人
再次和你對戰的時候 我肯定贏不了
這算什麼
你想說都是我害的嗎
你這樣 就只是 逃避吧
不是逃避
我只是無法從喜歡的事物上移開視線
我決定要追逐夢想了
夢想？
我的夢想可是在決賽再次跟你對戰啊
今後繼續跟你這個對手相互競爭 才是我的夢想
夢想
真是的 你怎麼能亂來啊
你跟我不一樣 這麼可愛 得漂漂亮亮的才行
給你
我覺得大城同學也很可愛
哦？是朋友送你的啊
所…所以 我想好好謝謝她
教教我怎麼弄髮型吧
怎麼了 玲奈
摔了一跤
玲…玲奈 那個…
讓我幫你梳好頭髮吧
怎…怎麼樣
謝謝你 大城同學 這個髮型好可愛
不…不不不…不用謝
玲奈
髮型好可愛
是大城同學幫你梳的嗎
好厲害 也幫我梳個可愛的髮型吧
我也要
這樣啊 發生過這種事
嗯 所以 等我長大了
你也想當美容師嗎
你能找到夢想 媽媽好開心
美…美容師是不是夢想 我還不知道
契機是什麼不重要
不過 如果你決定追逐夢想…
最後一擊
別把自己的夢想託付給別人
夢想是屬於你自己的
我…我輸了
大城同學贏了吧？
嗯
你果然還是很強啊
這是因為你迷茫了
而且 我又…
沒說我要放棄空手道
也沒有討厭空手道
真…真的嗎
真的 訓練我也會堅持下去
太好了 不能再磨蹭 該去訓練了
下次我一定會贏的
新垣同學
謝謝你 多虧了你 我不再迷茫了
好 回頭見
辛苦了 大城同學
我幫你梳好頭髮
玲玲玲…玲奈
我…我自己能梳的
如果我實現了夢想
等到你的婚禮時
要讓我為你紮頭髮哦
好…好的 那就麻煩你了
那就去教室吧
也好
且慢
你是大城美月吧
大賽輸給了你 我來雪恥了
決一勝負
我先上
我第一個
我先
來跟我決一勝負
我先跟她比
我先
我做不到
大城同學 好搶手