鄰座的阿波連同學
把握不准距離感
這樣的阿波連同學跟我
正在交往
阿波連同學 從今天開始 我們就是高二學生了
我們又坐到一起了呢
請多指教
嗯
只不過…
在新班級裡 不知道會有怎樣的人
表明自己是班級老大的 凶神惡煞
特別喜歡表現自我 受歡迎的人
為了考到第一不惜陷害別人 認真學習的人
不知道班裡有怎樣的人
但是
阿波連同學 我一定會保護好你的
喲 來堂
我們又坐到一起了
石川
佐藤同學
大家又同班呢
-是啊 新學期也請多多指教 -嗯
而且今年大城同學也同班
請…請多指教
不過
看不到大城同學從窗戶和屋頂出現 或許會少幾分樂趣
還真是
大家都同班 真是太好了
嗯
從今天開始 由我擔任各位的班導師
我是桃原 同學們 請多指教
第一次當班導師
我得打起十二分精神才行
首先 最大的問題在於…
我成了這兩個人的班導師
過去我多次栽在他們身上
需要重點提防
而且我聽說他們開始交往了
他們才剛開始交往 要是讓我看見他們卿卿我我…
不行 不行
我體質特殊 對歡喜的敏感程度是常人的兩倍
光是妄想一下都受不了 真不敢想今後該怎麼辦
堅強起來 我必須堅強起來
今天是開學第一天 先說一下這一年的主要活動吧
今天的課 我可以跟你拼桌嗎
前面的人塊頭太大了 我看不見黑板
那就時隔許久試試那招怎麼樣
嗯
這下就能看見了吧
6月有運動會
身後出現了歡喜的氣息
是錯覺嗎
你前面的人注意到了 跟人換了座位啊
謝謝你
阿波連同學 該換教室囉
再不起來會遲到哦
這樣就沒辦法了
我背你過去 阿波連同學
雖說阿波連同學之前就很能睡
但沒想到剛開學就這樣
說起春天 那是動物和昆蟲從冬眠中醒來的時期
來到春天後 阿波連同學或許也會迎來巨大的成長
那過慢的動作也好
那過小的聲音也好
原來都是為了積蓄能量啊
阿波連同學去年一整年 或許都處於類似冬眠的狀態
當她從這深深的睡眠中醒來時
或許會誕生出真正的阿波連同學
(最終 進化)
既然我跟阿波連同學在交往 那我也得蛻變才行
阿波連同學 你終於醒了啊
我不會輸給你的 也要進化…
謝謝你送我過來
不客氣 舉手之勞而已
那兩個人 關係還是這麼好啊
歡喜警報響了
我們也可以坐在這裡嗎
好的 請便
今天我努力早起了
做了你喜歡的肉丸子
所以你才會想睡啊
謝謝你為我做這些 阿波連同學
不過 我做得多了一點
沒關係 你做的肉丸子很好吃
如果你吃不完…
不會 這可是你努力為我做的 我會吃完的
發布警報
不行 歡喜閃電要來了
討厭
這裡太危險了 我們去室內吃吧
張嘴
肉丸很好吃 不過可以稍微慢一點嗎
西洛琳
下面開始放學前班會
很冷嗎
畢竟這會兒比早上冷多了
今天也很危險
雖說千鈞一髮 但到最後都沒出事
也就是說 這兩個人學會把握分寸了
這樣就不冷了吧
嗯
這場景
就像是二人在雪山遇險 躲進小屋互相取暖
這太刺激了
那…那麼 今天就到此為止
同…同學們 再…
桃原老師？
命運 歡喜
早安
早安 來堂 阿波連同學
聽說沒？今天要來個轉學生
哦？是怎樣的人呢
同學們 回座位坐好
進來吧
好
初次見面 大家好 我是玉那霸凜久
請大家多多指教
那個位置沒人坐 你就坐那裡吧
好
感覺是我們學校少有的類型啊
是啊
初次見面 請多指教囉
不是吧 阿波連同學
竟然讓剛來第一天的轉學生接受那種洗禮
瞪視
對待不良要以不良的方式回敬 這才是阿波連同學的風格
我是阿波連玲奈 請多指教
只是自我介紹吧？
彼此彼此 請多指教囉
阿波連同學你…
超級可愛啊
讓人忍不住想摸頭
沒這回事
何必謙虛呢 肯定常有人這樣說你吧
玉那霸同學
上課請保持安靜
好的 老師
西洛琳
今天也結束了
好了 那麼 阿波連同學
阿波 阿波
已經放學了 一起去玩吧
嗯 好啊
太好了 我好開心
來堂也一起來吧
那就趕緊走吧 我幫你拿書包
玩什麼好呢 先去喝茶怎麼樣？
阿波連同學 被拐走了
這可不妙
(阿波連衣服上的字意思是珍珠奶茶，玉那霸的是奶茶。)
單挑
不良轉學生 為了在新環境明確等級關係
(阿波連衣服上的字意思是珍珠奶茶，玉那霸的是奶茶。)
會找老大單挑
必須去救阿波連同學
看起來好美味
找到了
我還是第一次喝這個
阿波 你不拍照片嗎
手機沒電了
你那杯是大杯？好大啊
乍看風平浪靜 對話卻暗藏殺機
這在懸疑劇中很常見
這個真好喝啊
你喝飲料的樣子也好可愛
這莫非是…
牛仔片中常見的拼酒劇情 誰先喝醉就輸了
太好喝了
對了 我想去個地方
難道說 她想帶阿波連同學去找她的不良伙伴？
這就是那個瞪了你的小鬼嗎
對 好好收拾她
好可愛
只是拍大頭貼吧？
今天已經很晚了 那就玩到這裡吧
那麼 明天見
阿波連同學
你沒事吧？
玩得很開心
那就好
不過
會不會
又跟以前一樣
我有點害怕
肯定不會的 因為你已經和當時不同了
不行不行 根本不行
實在太開心 情緒變得好奇怪
該不會讓她討厭了吧
好想跟以前一樣
跟阿波做朋友
早安
早安 昨…昨天謝謝你陪我玩
阿波連同學？
你怎麼在發呆啊
在想玉那霸同學？
嗯
說起來 她比昨天安分多了
昨天發生過什麼事嗎
我想起 之前朋友離開我的事了
有點擔心
可能對她太冷淡了
阿波連同學 昨天她帶你到處跑 讓你很反感嗎
我也一樣 你積極地為我做了這麼多 我從來沒有反感過
誰都會有誤會的
只要說清楚 她應該能明白的
嗯 知道了
那就明天見囉
阿波連同學
等等 阿波連同學？
你昨天帶我去了很多地方玩
所以今天該我帶你玩了
可以嗎
好…好啊 謝…謝謝你
好…好開心
可是 冷靜啊 我得冷靜啊
西洛琳
沒事吧？
嗯… 沒事
你昨天帶我去了很多地方 我玩得很開心
但是我以前 曾經因為突然跟朋友太親近
導致失去了朋友
後來我就害怕跟人變得要好了
昨天我如果做錯了什麼事 對不起
該…該道歉的是我才對
其實我上小學時跟你同班 就坐在你邊上
(白佳蓮小學)
這位是轉學生玉那霸同學
請多指教囉
請多指教
感覺她是個很難琢磨的人
畢竟我不擅長交朋友
奇怪 奇怪
忘記帶教科書了 怎麼辦啊
忘記帶了就一起看吧 小玉
謝謝你 我想想 你叫阿波連
我可以叫你阿波嗎
嗯
太好了 有朋友了 有朋友了
有人對我這麼好 我很開心
阿波 一起吃飯吧
一起回家吧
一起去玩吧
去玩那個吧
來玩這個吧
去那邊吧
來吃這個吧
阿波
啊…
都怪我帶著你到處玩 害得你疲憊不堪
對…對不起
我以為你討厭我了 很害怕 就躲著你了
但是 我很想再跟你做回朋友 才裝作不認識你
沒想到你這麼在乎當年的事
阿波連同學 對不起
沒關係 昨天和以前我都很開心
以前也是嗎 那你對我…
還好只是誤會 謝謝你 小玉
我…我也是
跟你在一起好開心 阿波
對不起 我不該裝作不認識你
沒事的
昨天玩得真開心啊
今天也找她去玩吧
那…那個 玉那霸同學
好久不見 你過得好嗎
嗯 非常好
這人是誰來著？
好久沒見了 找個地方邊喝茶邊聊怎麼樣？
啊 嗯 好啊
是因為我經常轉學 所以忘記了嗎
不過 她還記得我
你是誰來著
這樣太失禮了
是那人嗎 不對 可能是那人？
只能邊聊邊想了 得注意點 不能暴露了
(漢堡)
太好了 這樣就能知道名字了
(姓名 田中 山本 武史)
武…史？
這是我的習慣 寫真名有點害怕
很正常啦
你是忍者嗎 現代社會的忍者嗎
西洛琳
我…我點自助飲料
我點拉麵
明白了
能知道名字也好啊
那就來聊聊吧
玉那霸同學 你有沒有什麼煩惱啊
難道說 暴露了？
生氣了？
玉那霸同學 坐著別動
西洛琳
好險啊
真抱歉 話才說了一半
抱…抱歉 嚇到你了？
不是的 我想不起你的名字
對不起
真是的 原來是這樣啊
我叫大城 大城美月
上6年級的時候跟你同班
玲奈也同班呢
大城同學 對不起
沒事的 畢竟小學之後就沒見過了 別哭了
知道名字了還是想不起來
對不起 大城同學
我想起來了
我這人太差勁了
真的是 不行不行
你跟玉那霸同學的誤會能解開 真是太好了
嗯
阿波連同學 來堂
偶爾大家一起吃個飯吧
可…可以嗎 連我也一起來
嗯 大家一起吃很香的
是吧 玲奈
嗯
你…
你是誰啊 是普通同班同學吧
我跟阿波上小學時就是朋友了
沒 我跟阿波連同學正在交往
在交往？
嗯
男…男朋友？
我是來堂…
對不起
-等一下 -玉…玉那霸同學？
她是怎麼了啊
不僅說她男朋友是普通同班同學 還宣揚我跟她關係很好
簡直失禮至極
羞死我了