辛苦了
測量師先生
您好 夫人
我不是測量師
是土地房屋調查師
這 這是…
邊界樁
喂 測量師
(邊界糾紛 爆發)
竟敢在我的土地擅自釘這種東西
隔壁的田中先生
你們繼承的土地 不是兄弟姐妹三等分了嗎
等一下
少囉嗦 測量師 這片土地都是我的
我不是測量師
是土地房屋調查師
囉哩吧嗦的
閉嘴吧
那是殘影
你是什麼人
我說過了吧？
我只是個土地房屋調查師
上面嗎
全站儀 啟動 開始測量
測出來了 你的邊界
永久樁 安裝
確定邊界
(筆界是日本一片獨立土地的邊界。)
筆界
登記完成
測量師先生
你究竟是什麼人啊
我只是個隨處可見的 普通土地房屋調查師
(第十二集 果然太近了吧？)
(日記)
(工作室)
奶奶 奶奶
那個 奶奶
怎麼了 圓香
聽我說 聽我說
我在倉庫找到個東西 這是什麼呀
(日記)
那是…
好懷念 原來還在啊
(日記)
這是交換日記 是我上高中時
(土地房屋調查師的推薦 100萬部突破 電影火熱 上映中！)
跟你來堂爺爺交換寫的日記
來堂爺爺當年是怎樣的人呀
你爺爺啊
(私立 白佳蓮高中)
(辦公室)
那麼 請進吧
是
各位老師 大家好
我是來參加教育實習的
我叫來堂 還請大家多多指教
最強歡喜戰士 來堂又回到我們學校了
各位老師 好久不見
好…好久不見
來堂 好久不見了呢
最開始是參觀高一上課
你要認真看我上課
是
西洛琳
大家準備好了嗎
現在開始上課
忘記帶課本了
搞什麼啊 雙葉 你忘記帶了嗎
來 一起看吧
謝…謝謝 阿篤
歡喜新人
老師？
您沒事吧
我沒事
可是 您吐了這麼多血
這不是血 是歡喜汁
是這樣啊
可是…
麻煩你向其他老師報告 這堂課改為自習
老師
可以讓我來上課嗎
你可以嗎
可以 我準備過了
那就試試看吧
是
我是來參加教育實習的來堂
下面由我代替桃原老師為大家上課
還請多多指教
太感謝了
哪裡 該我謝謝您
這堂課講得很好
謝謝誇獎
多虧了您的輔助
不客氣
桃原老師
你沒事吧 聽說你中了歡喜倒下了
快離開桃原老師 誰知道你什麼時候又會使出歡喜
你誤會了 平安山老師
前輩？
我今天只是承受了學生的歡喜衝擊
來堂救了我
你救了前輩嗎
是的 幫了一點小忙
來堂 你不再隨時隨地釋放歡喜 能控制住了啊
你長大了啊
我太開心了
不哭不哭
這是為什麼呢 都過去五年了
我卻彷彿又回到了高中時代
彷彿阿波連同學現在也在我身邊
話說回來 今天這種感覺特別強烈
感覺此刻她就在我身邊
你好 來堂
這是…
從今年開始 我來這所學校擔任美術老師了
我是阿波連玲奈
你說你要回母校實習
於是我就想給你個驚喜
向你隱瞞了 對不起
雖然我很想像這樣抱住你
不過畢竟還在實習 我忍住了
真是的
我第一年落榜 晚了一年才進入社會
不過能在這裡見到你 我太高興了
謝謝你的驚喜
多虧了你 我有動力了
現在沒辦法抱你 放學後我會補回來的 好好抱個夠
胡…胡鬧 來堂
怎麼能在學校這樣 胡鬧胡鬧胡鬧胡鬧…
對…對不起 沒忍住
在那天之前 你們一直沒見面嗎
嗯
奶奶 你不寂寞嗎
不寂寞…是不可能的
不過他答應過我
答應什麼？
那個 來堂
阿波連同學
可以一起拍個照嗎
當然沒問題
嗯
太好了 來拍吧
你拍完換我
但是 我還沒到達那個領域
可以等我一下嗎
嗯 好啊
阿波連同學 我還不夠成熟
必須繼續磨練自我
阿波連同學
我寫了封信 可以看一下嗎
嗯
(阿波連同學的我喜歡的地方)
我試著把平日的感謝和我喜歡你的地方寫了出來
嗯… 謝謝你
(阿波連同學的我喜歡的地方)
你覺得怎麼樣
嗯 我很開心
好 保持下去
他這是怎麼了
西洛琳
玉那霸同學
在
阿波男友
請收下
這是什麼
好嚇人 是我惹到他了 要找我索賠嗎
謝謝你總是陪阿波連同學玩
我今天想表達感激之情 就給你寫了信
我沒被阿波男友討厭
沒…沒事吧？
西洛琳
直球大歡喜
好 這下就沒問題了
來堂 你怎麼突然寫起信了
磨練自我不只是外表
最重要的還是內在
我想了一下 要先試著坦率地向別人表達感激和心中的想法
你說的磨練自我是這個意思啊
準備好了嗎
嗯 盡情拍個夠吧
好姿勢
感覺我通過寫信有了很大的成長
那麼 換你來拍我們
不是非得拍我啊
嗯 好啊
我們也來拍吧
阿波連同學 你也想拍照啊
嗯 好啊
不過 為什麼大家突然想拍照了
這樣啊
明天是畢業典禮啊
好不捨啊
嗯
要畢業了
來…來堂
我有東西要交給你
希望你能看一下
(第62屆 畢業典禮)
(祝賀大家畢業！ 3年一班)
唉
結束了啊
是啊
大城同學 你是下週就要啟程了吧？
嗯
大家要各奔東西了啊
各奔…東西
不哭不哭
阿波連同學
昨天的信我看過了 可以問你個問題嗎
嗯
(來堂收)
阿波連同學
你想跟我分手
可以告訴我理由嗎
為什麼
等一下
來…來堂
你多才多藝 能做到很多事
我認為你可以選擇很多職業
然後 你今後會遇上各式各樣的人
比我好的人太多了
你太溫柔了
我覺得必須由我說出來
我們會相隔很遠
我沒為你做過什麼 在遠方也什麼都做不了
不想束縛你的前途和未來
所 所以…
我…我這人
覺得漫畫和電視劇中那種青春 跟我無緣
感覺自己就只是旁觀者
所以 我從沒想過自己能交到這麼多朋友
我太開心了
阿波 這都是多虧了你們
那個
我要說什麼來著 不知道了
不過 總之
我…我希望你們兩個幸福
來堂
你是怎麼想的
你能接受這結果嗎
說出你的心情吧
石川
(來堂收)
謝謝你告訴我你的心情 阿波連同學
我接下來說的 是我的心情
雖說是我單方面的任性想法 不過請你聽一下
嗯
我…
從不認為 你沒為我做過什麼
自從遇見了你 這三年你給予了我太多東西
過去一直沒能說出來 對不起
跟你在一起總是很開心
這樣的我 也交到了很多朋友
學習也一樣 如果沒你陪著 我肯定沒辦法這麼努力
那是因為
是你讓我明白了 面對喜歡的事物和想做的事 要永不知足
你單單是陪在我身邊 就給了我莫大的支持
然後
我不想跟你分手
雖然你說不想束縛我的未來
但如果未來已定
那我無論如何都要戰勝命運
所以 阿波連同學
下次再見時 如果我們的心意都還沒變
就結婚吧
好
我一定會去接你的
無論今後有怎樣的未來等著我
別客氣別客氣 畢竟是我們提出來的
你就好好期待當天吧 阿波連
阿波連打來的？
嗯 說是還沒道謝
真符合她的風格
好 當婚禮餘興節目放的影片完成了
乾杯
他們倆終於要結婚了啊
我也想像他們那樣結婚啊
那麼
要跟我結婚嗎
別開玩笑啊
畢竟石川你…
而且 現在你跟我不也還是…
抱歉讓你等了這麼久
為…為什麼
你喜歡的人不是…
你不是…
為什麼
沒人規定 只能選擇其中一方啊
謝謝你一直以來都把我當成普通朋友
不知不覺間 你成了我不可或缺的人
成了我心裡的第一名
請跟我結婚吧
好的
大城 你店裡那麼忙還來 謝謝你
不客氣 沒事的
在你婚禮時為你紮頭髮的夢想 這下實現了
謝謝你還記得我的夢想
嗯
好了 可以了
恭喜你 玲奈 很漂亮哦
我也要謝謝你
謝謝你 來堂
我很幸福
我也是
這一路走來 經歷了好多啊
不知道今後會發生什麼事呢
至此就結束了
我還沒聽夠
聽話 天都黑了
好吧
那麼
我下次來的時候 再多跟我講講吧
嗯 下次再說吧
爺爺還真厲害啊
嗯 他什麼都知道 什麼都會
能想到別人想不到的點子
會突然做出意想不到的事
但是 他總是為我著想 把我放在第一位
憑我根本琢磨不透他
爺爺好厲害
那麼 他現在在哪裡啊
在星星上？
他在很遙遠的地方 守護著我們呢
多虧有老師您參加 看來能順利完成任務了
過獎了 我也一樣收穫了寶貴的經歷
您的新作我看完了
(火星的男人 上集)
謝謝
可是 您身為小說家 為什麼要費這麼大力氣
參加這次火星探索計劃呢
這是因為…
這個計劃需要花好幾年
我去真的沒關係嗎
你讓我明白了 能夠想像的事就能夠實現
所以這次
這次你要讓全世界明白這一點
一定要回來哦
謝謝你 我一定會回來的
我等著你
章太
好了 是時候回去了
我可以最後問一個問題嗎
真是的 只能問一個哦
奶奶 爺爺的哪方面打動了你 讓你喜歡上了他啊
真是的 你問什麼呢
有什麼關係嘛 說嘛說嘛
那就
(當紅小說家 來堂的百萬級小說 終於改編為電影!!)
(測不準的阿波連同學)
跟你說說我們初遇時的故事吧
(當紅小說家 來堂的百萬級小說 終於改編為電影!!)
(測不準的阿波連同學)
跟你說說我們初遇時的故事吧
(祝賀新生入學)
我叫阿波連玲奈 請多多指教
好了 謝謝
好擔心啊
我聲音太小 又把握不好距離
導致我一直交不到朋友
高中也不會有多大改變嗎
我不想留下不愉快的回憶
還是盡量別跟人打交道
默默地過高中生活吧
阿波連同學 早安
鄰座的大個子男生 叫來堂
早安 來堂
果然沒聽到
他肯定以為我無視他了
肯定不會再跟我說話了
還是不說話比較好
別跟我這種人扯上關係比較好
今天天氣不錯啊 阿波連同學
這學校的操場很大啊
聽說小賣鋪的麵包很好吃
社團選什麼好呢 好難選啊
為什麼他這麼頻繁地找我說話啊
我還是第一次遇到這樣的人
來堂
不過 他肯定認為我一直在無視他吧
搭話這麼多次都被無視 肯定討厭我了吧
給你 掉地上了
是不是還沒有討厭我呢
可再這樣下去…
得道謝才行
現在…必須現在說出口
必須說出口
為了讓他聽清楚
我要靠近點
再靠近點
謝謝你 來堂
聽我說