小玉 早安
早安
早…早安
泡泡襪真可愛
謝…謝謝
辣妹風格真可愛啊
我也想穿穿看
我帶了一雙 沒穿過的
可以借給我嗎
當然可以
西洛琳
好像還不錯
嗯 阿波好可愛
謝謝
玲奈 這樣穿不錯啊
大城同學 早安
原來是向玉那霸同學借的啊
嗯
有點想改個髮型配合風格啊
是啊
好像很有趣
那要試試看嗎
早安
早安 來堂
阿波連同學變成辣妹了
先前的打扮一直很文靜 怎麼突然換風格了
不對 有一種看法認為辣妹是…
自立心的體現
這類人想打破人們對女學生的刻板印象 徹底改變自己
於是就用前衛的打扮表達這種想法
有這樣一種觀點
換句話說 就是成長
我要好好支持不斷成長的阿波連同學
跟平常不同的打扮也很可愛啊
謝謝
奇怪
糟了 忘記帶講義了
要跟我一起看嗎
天助我也 阿波連同學 謝啦
我怎麼會這樣說 難道…
我的大腦也被辣妹侵蝕了？
(辣妹)
是我想配合阿波連同學 這個下意識的習慣導致的嗎
這可不妙 我必須保持清醒才行
我去廁所洗把臉
我回來了
我說 玲奈
玲…
話說 第一堂課上起來真心累啊
身體有點沉重
對吧？
那麼 那麼
乏力的原因可能是缺乏維他命B1
多吃點糙米 豬肉和大豆就行了吧
畢竟沒辦法專心聽課就虧大了
最近我的歡喜抗性已經很高了
那兩個人稍微親密一下 我已經無動於衷了
早安
好啊
領袖老師終於登場了
我已準備就緒 歡迎隨時開始上課
麻煩你來一堂神課
這我可沒想到
危險 危及生命的歡喜危機症候群可能要來了
大家先自習
忘記帶東西了？
說真的 誰都會忘記帶東西啦 沒辦法啦
好 今天的課也完事了
那等一下要不要上街
一起去做好事啊
我想去
定了
那就出發
謝啦
早安 來堂
玲奈啊 今天也多指教
怪了 怎麼跟昨天不一樣 今天成清純繫了？
什麼情況 這是什麼心境變化 說來聽聽
我昨天只是試了一下讓大家給我打扮
打扮成辣妹很好玩
哦 醬紫啊
就只是嘗試一天？
嗯
好好好 明白 很好很好
那就去學校吧
嗯
今天也放學了
來堂
距離還是這麼近啊 有什麼事呢
今天一起去遊戲廳吧
嗯 好啊
阿波連同學竟然主動約我 好稀奇啊
這是…
超火爆的低齡女孩遊戲 原始星球
簡稱原星
還可以給虛擬形象換裝 是個偶像遊戲
雖然出很久了 不過至今仍有人氣
有演唱會 手遊 新動畫也在製作中
是個熱門IP
久等了
抱歉 讓你等我了
看你玩也很開心 沒事
我很久以前沉迷過一段時間
昨天大城同學為我打扮過之後 突然又想玩了
畢竟在遊戲裡可以隨心所欲地打扮嘛
你要試試看嗎
重複的服裝送你了
我就算了
好 我玩
西洛琳
(創建自己的角色遊玩 確定)
原來阿波連同學想讓我也試試啊
不過 我沒玩過這種遊戲
(返回 確定)
先從捏人開始
原來如此
(返回 確定)
選擇五官啊
不過 該捏成什麼樣呢
捏得可愛一點吧
(小來)
(小來♡ 好可愛♡)
(好可愛的女孩 真可愛♡ 還不錯吧 小來小來♡ 可愛♡♡)
就這樣吧
然後給角色換上我的服裝
這樣？
(真棒♡ 好逗♡ 讓人著迷的可愛 品味超好 太可愛了 可愛 可愛♡)
好可愛
舞蹈遊戲部分要開始了
嗯
(珍貴)
收下服裝和卡片 一輪遊戲結束
原來如此
我好像有點理解樂趣在哪裡了
太好了
咦？阿波連玲奈
雙葉
雙葉 你也玩原星嗎
啊？我才不玩呢
我早就不玩這類遊戲了
你們也…
阿霸王
這角色是阿霸王捏的嗎
太好看了
帥死了
我也想玩這遊戲
多出來的服裝送你了
不愧是王
我要玩
我也要玩 我也要玩
我…我也要玩
好
我昨晚通宵想出的這身服裝 搭配不錯
我要讓她變得更可愛
西洛琳
迷上原星後 雖然每天都玩得很開心
不過錢包有點承受不住了
得省錢了
咦？
不好意思 店員
什麼事
原星的機子在哪裡啊
原星嗎
昨天停止運營了 機子已經撤掉了
停運… 怎麼會這樣
(真棒♡ 好逗♡ 讓人著迷的可愛)
也就是說
我再也見不到小來了
突然的離別
今天也去遊戲廳玩吧
沒有原星的遊戲廳 只會讓我悲傷吧
這是…
同系列的最新作 原真
來玩新的吧
不 我已經受夠離別了
竟然再也見不到了
突然的離別竟是如此難受
小來
原星停止運營 再也玩不到了
沒事吧？
嗯
不能讓阿波連同學擔心
為了盡快振作起來
我就玩玩新系列 原真吧
讓我來捏人肯定會跟小來很像
就用已有的角色吧
這女孩不錯啊
嗯？
畫面比原星更好
動作也很流暢
不愧是最新的遊戲
來堂 來堂
多出來的服裝送你了
嗯 謝謝
好 開玩
大姐姐 來交換吧
嗯
這樣啊 跟原星不同 原真的動畫正在播
玩家也很多
原真 感覺我會比想像中更愛玩
可是 我忘不了小來
玩得比原星更入迷啊
好 今天也要玩原真
這是…
(原星 原始星球 我回來了！)
原…星？
原星的續集公布了 機器也復活了啊
原星 小來
小…小來
你要去哪裡啊 過去的女人還是忘了吧
來堂
來堂 你怎麼忘記我了 太過分了
你肯定會選擇我吧 來堂
不 肯定選我吧
-你要選誰呢 -你選誰啊
我究竟該選誰啊
不對 我…
絕不會捨棄其中一方
原星和原真 我都要玩
錢不夠吧？
沒錢嗎 那就沒辦法玩了啊
不好意思 窮人別來找我
拜拜
支持偶像還真難啊
嗯
西洛琳
阿波連同學 課間休息還寫筆記
(感情無法言表 這心情)
歌詞 我懂了
是偶像活動
阿波連同學想當偶像
偶像需要唱歌
所以她要先在筆記本上寫歌詞的草稿
偶像啊
既然阿波連同學有這想法
那我就得忘記過去的悲傷記憶 全力支持她
不對 等一下
先冷靜下來 重新思考一下
每當我這樣想的時候 基本都是錯的
這是我的壞習慣
我是會成長的男人
我要仔細觀察 認清真相
最近好悶熱啊
是啊
又做起衣服了
阿波連同學 那是…
偶像服裝
剛開始當偶像的時候
自己準備服裝之類的東西並不稀奇
在華麗的舞台背後 偶像們總是在默默努力
不對 先別急
妄下結論可不好
再等一下 要好好看清楚
音樂課作業好麻煩啊
是嗎
阿波連同學在演奏樂器
阿波連同學 那是…
作曲
自己寫歌自己唱
她想當創作型偶像嗎
歌曲可謂歌手的生命 她不想交給別人來創作
不行 無論她做什麼 我都會歸結為她想當偶像
不要急 來堂
著急下結論又會重蹈覆轍的
西洛琳
(握手會)
謝謝
後面我又觀察了好幾天 但結論還是沒變
我竟然是如此不會成長的男人嗎
(蘋果糖 章魚燒)
(什錦燒 棉花糖 炒麵 章魚燒)
今天商業街辦慶典啊
謝謝大家 再見了
太緊張了
不過好開心啊
妹妹啊 這是什麼情況
呃 哥哥
喂 你怎麼跑來了
不是的 我就只是碰巧路過
你看見了？
看見什麼
朋友找我參加町內會慶典的演出
我就陪她們一起演出了
沒事沒事
有什麼關係嘛
來堂哥哥
來…來堂？
阿波連同學
難道說 你們三個要組成偶像組合？
看啊 我們是阿波連姐妹哦
姐妹？
玲奈姐姐可厲害了
又寫歌又做衣服
這 這是因為…
蓮想在慶典上當偶像
我就陪他了
原來真的是想當偶像啊
羞死了
沒事的
你可以更加自信的
我認為你很厲害
謝謝
嗯
那我上台了
加油 阿波連同學
沒錯
我也要…
對自己的直覺更自信點
各位 讓你們久等了
早安 阿波連同學
早安 來堂
阿波連同學怎麼戴著口罩 我懂了
一夜之間 變成爆紅偶像了
為了遮住臉就戴上口罩了
影片播放量過億
武道館座無虛席
社交帳號的粉絲有一千萬
這種明星貿然行動立刻就會登上週刊
一夜之間就成了無法觸及的存在
不過 這是阿波連同學把握住的夢想
你今後的活動 我也會全力支持的
我昨天唱完歌後嗓子疼
不過今後不會唱了 沒事的
是這樣啊