快到運動會了啊
嗯
需要我幫忙嗎
太感謝了
來堂 你真帥
沒 這不算什麼
來堂
那個 阿波連同學 可以跟平時一樣並肩走嗎
這樣啊
阿波連同學突然從背後貼上來了
這肯定是那種現象
背影 幫助別人後 人有所成長
包容力增強令我的背影變得寬大 她想在近距離感受
是這種心情的體現
我不能辜負她的這一心情
助人不能「畏首畏尾(屁股)」 今後也要堅持下去
為防「有頭無尾(屁股)」 要不斷成長 做到「徹頭徹尾(屁股)」
讓她好好看看我的寬大背影吧
好
當心啊
往那邊
我來幫你們
西洛琳
來人幫忙啊
跳馬缺人包在我身上
(緊急招募 Y字平衡挑戰)
(歡迎！ 瑜伽社)
(雙腿之間眺望點)
(相撲社 踏腳體驗)
(屁股相撲大賽 徵集挑戰者)
(回合1)
今天沒人來屋頂啊
沒人
阿波連同學？
阿波連突然像「火燒屁股」一樣 追著我的屁股不放
這是要…
打屁屁
助人卻不顧自己會演變為自我犧牲
阿波連同學這是想訓誡我啊
我被抓住 要被打屁屁了 該怎樣擺脫呢
算了 還是別掙扎了
格局「屁都沒有」的我
不知不覺間害阿波連同學為我「擦屁股」了
我甘願接受 懲罰我吧
謝謝你 阿波連同學
我不該把你的擔心當成「屁事」
「屁顛屁顛」地做出欠考慮的事 我已經反省了
「屁事不懂」的我 今後會更加愛惜自己的
同時也要更加愛惜你 我會時刻這樣告誡自己的
嗯 謝謝 你要多加注意哦
怎…怎麼了 阿波連同學
沒能超過去
班級對抗全體接力的最後一棒
石川 就是你了
玉那霸同學跑得也很快啊
嗯
畢竟我努力練過嘛
跑得快還能成為班上的紅人
阿波連同學在發抖
這難道是 憤怒
最後一棒被搶走
她恨自己不爭氣 氣得發抖了
想不到阿波連同學對跑步這麼自信
我不喜歡接力 因為跑得太慢了
會給大家添麻煩的 我有點怕
不用擔心 就算有人跑得慢 大家也不會怪他的
就是啊 阿波連同學
有我和大城同學在 還有玉那霸同學呢
沒什麼好擔心的
放心好了 交給我們吧
阿波 只要有我在 我們班肯定能得第一的
嗯
雖然大家都要我別擔心
但我想盡可能跑得更快 教教我吧
嗯 當然沒問題
只不過 沒多少時間了
先從交接棒開始練習吧
嗯
交接棒的方式大致分為兩種 下壓式和上挑式
(上挑式 下壓式)
雖說都需要練習
但我個人推薦不容易掉棒 方便加速的上挑式交接棒
所以我請來你的前一棒
還有後一棒的搭檔跟你共同訓練
然後是關鍵 怎樣才能跑得更快
關於這一點 也有能迅速取得一定效果的訓練方法
首先是姿勢 跑步時要注意把背挺直
然後是擺臂
手肘呈90度 動作幅度要大
跑的時候注意抬起腳尖
記住這些技巧 堅持訓練吧
嗯
真厲害啊 阿波連同學
時間大幅縮短了
別這樣 阿波連同學 好難受
抱歉 不過我太開心了
多虧有你 我第一次覺得跑起來很快樂
謝謝你
嗯 這是因為你努力練習了
保持下去 繼續努力吧
嗯
阿波連同學 來堂
不好了 石川他…
抱歉 社團活動時傷到了
沒事吧？
只是扭傷而已 沒有骨折
醫生說只要靜養個一週就能恢復了
要一週… 這週就要開運動會了啊
嗯 抱歉 我跑不了了
這樣一來 接力就有點懸了啊
那個 我運動會請假吧
這樣一來 別人就能替我跑了
我還是不參加最好 因為我是最慢的
阿波連同學
你用不著考慮誰跑得慢 會不會給大家添麻煩
可是 我怕我害大家輸掉比賽
不必擔心 就算真輸了
也不會有人怪你 不會覺得你給大家添麻煩的
沒錯
有人遇上困難 大家互相幫助才是伙伴吧
就算輸了也不是哪個人的錯
可不能把風頭全讓給你們
石川 你要好好養傷哦
謝謝大家
客氣什麼
可是 該讓誰來跑最後一棒呢
這個啊 我想了一下
來堂 你可以替我跑最後一棒嗎
(白佳蓮高中運動會)
加油加油！
西洛琳
接下來是高二年級的班級對抗全體接力
各就各位
預備
噢 加油啊！衝啊！
那麼 來堂
我的最後一棒就交給你了
嗯
棒次得重新安排了
各位 我有一個提議
B班第三棒玉那霸同學 一口氣超過了前面的三個人
這下B班就升到了第三名
玉那霸同學 還差一點就能超過去了
可惜馬上就要交接棒了
阿波
又是這樣
是怎樣？
到目前為止 B班交接棒用的都是上挑式
而且相當流暢 看樣子應該下大力氣練過
交接棒很順利
加油 阿波連同學
好 練到這裡就可以了
謝謝你 來堂
我再也不會說運動會請假了
我要加油
沒事吧？
我沒有…沒有超過別人 但是…
也沒有…也沒有被人超過去
嗯
終於到最後階段了
只差一人就是最後一棒了
天啊 B班的大城同學好快
B班衝到第二名了
好快
超不過去
接力棒終於交到了最後一棒手中
第一名是A班 B班緊隨其後
來堂
最後一棒就是不一樣 真快
為了幫助我們的大家
為了相信我 把最後一棒託付給我的石川
為了那麼努力的 阿波連同學
我
不想
輸
贏了啊
恭喜你 小桃
還是去恭喜學生們吧
要是現在過去 肯定會過度歡喜
不過去才是上策
等…等一下 小宮老師
桃原老師 我們贏了
運動會尾聲 真歡喜
(歡喜)
小桃？
石川
我看見你在屋頂就來了
來堂那傢伙 跑贏了啊
我果然沒看錯 他該出手時絕不含糊
唉
我也好想在最後一棒跑到第一 好好風光一把啊
關鍵時刻卻出了這事
太糗了
石…石川
你一點都不糗
我都看見了
你社團活動結束後也一直在跑步
哎呀 被看到了啊
然而受傷了就沒意義了
太丟人了
一點都不丟人啊
或許我來安慰你也沒用就是了
不會 謝謝你
好難融入那一圈人
這次運動會好像讓大家突然團結起來了
這下更難融入班級了
聽說石川受傷被送去醫院了
你說什麼
走吧
是
咦？玉那霸同學 你來了啊
你們關係有這麼好嗎
否
-從那天開始 班裡的氣氛就變了啊 -起！
我在這個班 能跟大家好好相處下去嗎
這種想法 不行不行 絕對不行
應該還有人跟我一樣無法融入班級才對
玉那霸同學
辛苦了 能拿到第一真是太好了
嗯 你也辛苦了
我記得這傢伙叫…
(名冊.pdf 大城美月)
我把我們班的名冊發給你
石川
(名冊.pdf 大城美月)
嗯？石川是那個受傷被送去醫院的石川？
難道說 我沒去探望他 他是來責怪我的？
如果我跟這種社交高手為敵的話
玉那霸好像「◯◯」哦
好過分
他會到處說我壞話
眨眼間就會人盡皆知 只用一天我就會被全班排擠
玉那霸同學？
對不起 石川 我沒去探望你
請你原諒我吧 千萬別排擠我啊
探望？用不著放在心上啦
真的嗎
嗯 話說回來 玉那霸同學 你跑得真快啊
超過了三個人 太厲害了
你看我跑步了嗎
嗯 當然啊
石川 原來你人超好啊
寶貴的補休馬上就要結束了
為防墮落成懶散的女生 我就出來了 可是…
出來了也不會遇上什麼事吧
(絕味 鯛魚燒)
阿波？
好機會
阿波 你在幹什麼呢
呃… 大姐姐 請問你是誰呀
什麼情況
仔細一看才發現 阿波好像和平時不一樣
難道說這是…
認錯人了？
抱歉 那個…
她是我小學同學 最近轉到我們學校了
凜久姐姐
你為什麼認識我啊
是玲奈姐姐跟我說的
玲奈姐姐？
我是她弟弟 蓮
西洛琳
分我一半 真的可以嗎
嗯 吃一整個會吃撐的
那樣就吃不下飯了
能見到凜久姐姐 真是太好了
謝謝你
跟弟弟也成朋友了
照這樣下去 總有一天…
我跟他們全家都會成為朋友
我跟阿波的關係會變得更加牢固
好
弟弟啊 你有什麼煩惱嗎
可以找姐姐商量哦
我想想
小學生能有什麼煩惱 隨隨便便就能解決
對了
前段時間 班裡來了個外國轉學生
日語還不是很好 沒辦法融入班級
然後 前段時間我試著找他一起踢球
雖然我感覺他玩得挺開心的
我找他踢球 真的好嗎
說不定他不想踢球
弟弟 在這件事裡的社交能力好強
這…這個嘛 得看時間和場合吧
也是啊
謝謝你 凜久姐姐
這次換我來聽姐姐你的煩惱了
什麼煩惱都可以說哦
呃 我想想…
我 沒有朋友
不對 有倒是有
但我害怕給她添麻煩 被她討厭
太緊張了 總是會過於客氣
其實我很想跟她更加要好 真不知道該怎麼辦
我在說什麼呢
我怎麼在認真找小學生商量煩惱啊
這個啊
要是害怕給對方添麻煩 就很難變得要好了
而且自己也不開心
乾脆把心裡話都說出來 讓彼此都能接受對方添麻煩
只有這樣才能成為真正的好朋友吧
這樣你們就不會有心理負擔了
關係肯定能變得更要好
這小子 轉生過嗎
對啊 這跟我的煩惱一樣啊
姐姐 原來你是想點醒我啊 謝謝你
算是吧
蓮
玲奈姐姐
咦？小玉？
聽我說聽我說 可厲害了
我找凜久姐姐商量了煩惱
是這樣啊 謝謝你
那你也可以聽我說一下煩惱嗎
阿波的煩惱 只有一種可能
是跟男朋友的戀愛煩惱
對於沒有戀愛經驗的我而言 這樣的煩惱太沉重了
最近 我的頭髮有點損傷…
對不起
煩惱諮詢業務關門了
蓮 開心嗎
嗯 凜久姐姐是個好人哦
那就好