機器朋友 即“阿米克斯”機器人
人形機器人的總稱
(敬愛法則)
其程序中固化了敬愛法則
尊敬人類
誠實服從人類的命令
絕不攻擊人類
尋覓已久的星光漸漸被摘走
想必終結之影從一開始就在夢的底部望著我們
(記憶縫線)
隱瞞著空虛的內心 不斷思考悲傷的意義
在內部炸開的煙火 漸漸塗滿我們的視野
枝葉漫無目的地生長 反反覆覆 彷彿要奪走一切
踐踏世界 積澱的傷痛鮮明地浮現 永無止境
此時此刻面對彼此 不斷丟棄
最終徹底喪失一切
心正在空中飛舞
根源彼此交纏
最終充盈化光
再這樣下去 連目標都會消失
不斷治癒傷痛
那輕微難察的不捨 已經有了漏洞
我到底錯在哪裡了呢
(追蹤)
抱歉 我想整理一下心情
麻煩你自己去探望達里婭吧
(沃倫·羅斯 電子犯罪搜查局 倫敦分局)
稗田電索官 艾丹·法曼逃跑了
什麼
在將法曼轉移到醫療中心的路上
警衛阿米克斯的自動駕駛系統出現錯誤 引發了事故
法曼搶走警員的槍 開共享車逃走了
目前正在尋找其行蹤
為什麼會出這種事
經過諾瓦埃公司的簡單檢查
發現機器人的駕駛模組的設定被改造過
有人事先對警衛阿米克斯動了手腳 以引發錯誤嗎
是法曼做的？
一個人肯定辦不到 說不定有同夥
但我對法曼電索時並未發現他有同夥
感覺直接問法曼是最快的
目前最優先的任務是先抓住他
(科茨沃爾德地區)
(離線)
科茨沃爾德全區都是指定限制通信區域
這裡很適合法曼藏身啊
很多居民都是機械反對派 通信網被屏蔽了
(離線)
(英國南部 倫敦)
他的定位資訊在這一帶中斷了
估計弄到絕緣組件了吧
他開著車來到科茨沃爾德附近的威特尼
(威特尼 倫敦)
進了指定通信限制區域
後面就失去行蹤了
(威特尼 倫敦)
(倫敦以西約140公里 拜伯裡村)
怎麼樣
這村子跟之前找過的小鎮和村莊一樣
我也沒收穫
沒人目擊到法曼和他開的車
這樣啊
雖然沒有成果
不過我們能來這個村子也是運氣不錯
威廉·莫里斯曾盛讚拜伯裡
稱這裡是“英格蘭最美的村莊”
確實 景色很優美
電索官 我很清楚這樣說太自以為是了
但你可以給我一個道歉的機會嗎
用不著道歉
我知道達里婭女士的遭遇讓你很焦急
但是 你並沒有原諒我
不是的
怎麼說呢
萊克西博士說過 RF模型的黑箱範圍很大
她還說這一特點可使其人格有所成長
我的理性清楚 你考慮事情的思考流程和我不同
不過 你真的“很像人類”
所以我在不知不覺間 開始希望你也有人類的價值觀
也就是說 我希望你信任我 依靠我
我只是希望你將我當成平等的搭檔
電索官 我非常後悔讓你受到了傷害
我必須更加深入地了解你才行吧
我一直在想 要是能看到你的內心就好了
就像是通過電索潛入別人腦中一樣
我也一樣 要是能潛入你的內心 該有多好啊
你應該早就理解我了
我姐姐那時候就是
我不是這個意思 而是…
不對 感覺很難表達清楚
走吧 電索官
已經找到願意借固定電話給我們用的地方了
(拜伯裡禮物)
是的 沒什麼收穫
我這邊也一樣
想要在所有道路派出搜索部隊和設卡的話 人手不夠
我們繼續在這附近找一下試試 晚點再聯繫
顯示碧嘉的電話號碼
(離線)
明白了
(碧嘉)
(離線)
我想想 是這樣撥號吧
真是麻煩
對不起 稗田小姐 我這邊也什麼都沒查到
沒事 你現在接電話方便嗎
我父親正在洗澡
這是加密線路 不用擔心
有幾個盧德主義團體我還沒找過
我去問一下
就算你是跟搜查局簽約的民間協助者
也不要太魯莽了 一定要注意安全
好的 你也要當心
那個 代我向哈羅德問個好
嗯 謝謝你
好吧 接下來該怎麼辦呢
這個布偶非常可愛哦
這是商品吧？快放回去
我已經付過款了 送給你了
抱在懷裡或許能讓心情平復下來哦
沒事 不用了
不必客氣
我沒跟你客氣
怎麼樣 摸起來很舒服吧
(絨毛玩具 天然環保)
確實 天然羊毛好鬆軟
不對 鬧夠了沒有 我們又不是來旅遊的
那個 碧嘉要我代她向你問好
她真的是個好人啊
對了 給她買個布偶吧
為什麼非得是布偶啊
電索官
你這是準備買房子了嗎
雖然只是猜測 但似乎可以鎖定法曼的藏身處了
接下來就是最後一個地方了
你為何推測法曼潛伏在別墅區
可以告訴我理由了吧？
我以前聽別人提過這一帶的別墅區
聽誰說了什麼？
如果真的找到法曼了 我就告訴你
感覺一個人都沒有
如果沒找到法曼 就表示我的推理錯了
也可能是你的推理超前了 對吧
我的意思是 你的推理很少出錯吧？
在搜查中確實很少出錯
但對你的推測 就經常出錯了
這是什麼意思
電索官
你說得很對
看來真是我的推理超前了
車牌號跟逃走車輛的一樣
電索官 我要追了
等一下
你只能安全駕駛 我來開車
電索官 太瘋狂了
電索官
抓穩了
就這樣往前開
我看不清路啊
放心好了 我的眼睛有夜視功能
請往右轉一點
多虧你直接撞上去了
可以順著洩露的機油追蹤
這是諷刺？
怎麼會 是真心話
請停車
這不是機油的氣味 是循環液？
好像是的
這裡似乎也沾上了
怎麼回事 司機應該是法曼吧？
我也沒搞明白狀況
當心 法曼手上有槍
輔助官
為什麼 我們追的到底是誰
那恐怕是處理“機憶”的設備
想知道發生了什麼事 最好是直接問本人
法曼
你應該改造了搜查局的警衛阿米克斯逃跑了才對
這裡究竟發生了什麼事
他可能被人下藥了
立刻帶他去醫院吧
輔助官
循環液？是阿米克斯？
你不是死了嗎 為什麼
馬文…亞當斯·奧爾波特
請不要開槍
最好是把他抓起來 解析儲存器
電索官
抱歉 那個…我本來想射他的手
別道歉 是我判斷有誤
在那種情況下
想將其完好逮捕是不現實的
我不是這意思 他應該是你的兄弟
如果真是馬文
他的確是馬文
就是他監禁了法曼？
那泰晤士河裡的屍體就是假的？
存在幾種可能的情況
埃緹卡
真對不起 電索官
你無處可逃了 法曼先生
先生
我只想把她綁起來
你覺得我允許你這麼做嗎
你身為阿米克斯 無法阻止我吧？
無論我對她做什麼
你就只能在那裡乾看著
你無法透過攻擊人類來制止他人
或者說你能對我出手嗎
比制止馬文時更加粗暴
哈羅德 看來你很明智
搜查局似乎認為我的行動是出於對萊克西的憎恨啊
稗田電索官不這樣認為
看過你的“機憶”後 她發現了不對的地方
但是她沒有答應我的請求啊
我都說了 要查看更古老的“機憶”
因為電索有很多規定
我明白你的目的
我知道你腦子的構造
或許你自己沒意識到 但RF模型很危險
萊克西不僅騙了我和諾瓦埃公司 還對倫理委員會撒謊了
如果你願意 可以幫我一下
辦不到 我隸屬於電子犯罪搜查局
我之所以容忍你將她綁起來
是因為除了攻擊你 我就想不到制止你的辦法了
並不表示我贊同你的想法
那看來只能這麼做了
抱歉
跟我一起去兜風吧
我必須解析你的系統代碼
真是的 這也太狼狽了
電索官 我害你受了這麼多罪
真是太對不起了
博士為何會將你的容貌直接用在我身上呢
通常會選擇多個人類的容貌進行融合
更別說我還是獻給女王陛下的貢品
她說過 在我全身的部位中 她最喜歡的是臉
跟這個有什麼關係嗎
你能不能閉上嘴
利夫？為什麼
法曼說的都是真話
(我是電子犯罪搜查局的埃緹卡·稗田。
如果想讓我被釋放，就對哈羅德·盧克拉夫特的系統代碼進行解析。
萊克西·薇洛·卡特博士對國際AI倫理委員會撒謊了。)
(RF模型機器人是極其危險的阿米克斯。
如果天亮前未對哈羅德進行解析，
我就永遠無法回到你們身邊了。)
對哈羅德·盧克拉夫特的系統代碼進行解析
我得去追他
如果他想解析輔助官的系統代碼
就必定會去那地方
人工智慧的研究所在哪裡
開始導航
(當前位置 克卜勒法院)
(目的地 人工智慧研究所)
開始導航
(當前位置 克卜勒法院)
(目的地 人工智慧研究所)
(埃爾芬斯通學院 開始導航 請直行約100公尺)
(當前位置 克卜勒法院)
(目的地 人工智慧研究所)
請直行約100公尺
(埃爾芬斯通學院 開始導航 請直行約100公尺)
(當前位置 克卜勒法院)
(目的地 人工智慧研究所)
(埃爾芬斯通學院 開始導航 請直行約100公尺)
(當前位置 克卜勒法院)
(目的地 人工智慧研究所)
(地標 蘋果樹)
請右轉 前方是人工智慧研究大樓的入口
發出“想知道那事” 瞬間得到回覆 真是便捷新時代
鋪天廣告也好 黑子也好 點一下就能輕鬆解決吧
但到了你面前 卻總是奏出不規則的節拍
這豈不是跟瘋掉的布偶人一樣？
你是神秘化身？
裝扮如春雪般消融
朝思暮想的進程產生的酸澀？甜蜜？苦楚？
異常事態 無法處理！（不能停下）
想學學學盧德！ 將眼前的一切毀滅
不知該怎樣應對侵蝕內心的病毒
好想好想見你 想起飛！1.2.3 拍打 漏電
如遭雷擊 震顫發麻
眼花撩亂 快馬加鞭
想學學學盧德！ 每次觸碰算法都會改變
“那只是擬人” 將這種詭辯揉成團扔掉 來起舞吧
不要撤銷操作 哪怕那是本世紀最大的錯誤
萊拉 萊拉 萊拉…
開始第一次呼吸