機器朋友 即“阿米克斯”機器人
人形機器人的總稱
(敬愛法則)
其程序中固化了敬愛法則
尊敬人類
誠實服從人類的命令
絕不攻擊人類
尋覓已久的星光漸漸被摘走
想必終結之影從一開始就在夢的底部望著我們
(記憶縫線)
隱瞞著空虛的內心 不斷思考悲傷的意義
在內部炸開的煙火 漸漸塗滿我們的視野
枝葉漫無目的地生長 反反覆覆 彷彿要奪走一切
踐踏世界 積澱的傷痛鮮明地浮現 永無止境
此時此刻面對彼此 不斷丟棄
最終徹底喪失一切
心正在空中飛舞
根源彼此交纏
最終充盈化光
再這樣下去 連目標都會消失
不斷治癒傷痛
那輕微難察的不捨 已經有了漏洞
(面具)
敬愛法則其實從一開始就不存在
(調整中 國際電話 碧嘉)
稗田小姐 今天都滿一週了哦
你答應過我要報告身體狀況吧？
調節大腦神經遞質的裝置終究不是正品
雖然是信得過的生物駭客通融給我的
雖然是醫療器械 但也有體質不適合的情況
我沒事 看樣子沒有副作用
如果可以 我想再治療一段時間
(國際電話 碧嘉)
被綁架的創傷後壓力症候群 應該沒那麼容易治好
本來你該去醫院接受治療才行的
(國際電話 碧嘉)
要顧忌的事太多了
而且如果讓人知道我身體不適
會給盧克拉夫特輔助官添麻煩的
所以…
我也是這樣想的 所以幫了你
不好意思 我父親好像回來了
後續的裝置 我會在下週前給你寄過去的
謝謝你 碧嘉
這也是本人作為民間協助者應盡的義務
說笑的
下次我去找你的時候 記得請我吃好吃的哦
你回來啦 爸爸
不能讓輔助官察覺到我掌握的情況
為防他從我的表情看出端倪 只能使用這個
感官犯罪案件的搜查機密檔案洩露了
(電子犯罪搜查局聖彼得堡分局)
昨天 有人在匿名論壇“TEN”上發文了
“感官犯罪案件的嫌疑人埃利亞斯·泰勒”
“正在使用記憶縫線操縱人的思想”
(這才是真相，我們被欺騙了 天啊天啊天啊 )
“電子犯罪搜查局掌握了這一事實 卻加以隱瞞”
(當時的警方詢問完全是個謊言，我覺得非常可疑。 真的嗎？)
(我就知道，終於真相大白了 追究電犯局的責任！ 這都是假的，不過是一些怪人編造的)
“電子犯罪搜查局掌握了這一事實 卻加以隱瞞”
“敵人很強大”
(我就知道，終於真相大白了 追究電犯局的責任！ 這都是假的，不過是一些怪人編造的)
“但是 諸位的智慧定將贏得勝利”
我想大家都很清楚 這是很重要的保密資訊
搜查檔案在總部的保管庫 受到嚴密的管理
被偷走的可能性很低
可是 將在座各位都視為嫌疑人 一一電索也不是上策
理由是這個
“E”？
我們都認識的吧
經常出現在搜查視野中
是個極其惡劣的陰謀論者
E不是通過記憶縫線發文
而是利用終端經過多個外國伺服器中轉
或是劫持第三者的終端 恐怕很難追蹤
是的
E大約是在一年半之前開始發文的
起初只被當成反科技主義者的妄想 遭人嘲笑
沒受到多大的關注
可是據推測 如今他 或者是她 已有數千萬信徒
都是對科技和記憶縫線抱有否定傾向 或是中立的人
E發表陰謀論 受到觸動的信徒們調查事實關係
而被E操控的信徒們
(去追求真相)
不少甚至會走上犯罪之路
關於E此次發的帖
就算在局內也絕不能承認那是事實
搜查檔案被嚴密保管起來了
我不認為信徒們能抵達那裡
那是當然
電索官 該去審訊室了吧
嗯 好的
電索官 你昨晚又熬夜了？
或許是因為這裡的極晝 導致睡眠太淺
要不試試再買幾塊窗簾吧？
我會買幾塊更厚的
他們是跨國交易電子毒品的嫌疑人
在從他們活動的別墅中搜出的證物裡
有這樣一個東西
上面雖然沒寫寄信人的地址
但貼的是瑪麗安娜的郵票
也就是說 信是從法國寄出來的
這為電索提供了提示啊
或許能找到寄信人的地址
開始吧
電索官？
救護車 快叫救護車
振作點 埃緹卡
這是永久性的資訊處理能力下降啊
雖說是下降 但你的情況是終於回落到正常人的數值
你之所以會昏迷 應該是短時間內大腦負擔過重
導致過載了
資訊處理能力下降的…
原因是？
原因有壓力 精神影響等等
對電索官這樣說或許很殘酷
基本上不可能恢復到原有水平了
所以我建議你最好考慮轉職
十時科長是怎麼說的
之前那些嫌疑人對記憶縫線動手腳了？
似乎跟嫌疑人無關
純粹是我身體不適造成的
可是 這就會導致能力下降了？不合邏輯啊
那個 達里婭女士會擔心吧
得早點放你回去才行
我已經跟她說過查案要花不少時間 會晚回去了
我送你回家吧
謝謝關心
不過我叫車回去就好
電索官 請讓我幫助你吧
你為我做得足夠多了
我絕不能丟下搭檔不管
電索官？
盧克拉夫特輔助官
我將被解除電索官的職位 調到其他部門去
你已經…不是我的搭檔了
最近稗田有沒有反常的地方？
硬要說的話 就只有那起案件後 她的態度更溫和了吧
這樣啊
聽說人類的數值一旦下降 就再也無法恢復了
是啊 因為資訊處理能力的問題 沒有治療方法
根據搜查局的方針
失去能力的電索官 將被調到適合的部門
稗田應該也不例外
那我會怎樣呢
你要繼續調查電子毒品的跨國交易渠道
會有另一個電索官配合你
另一個？
放心好了 新的電索官也非常優秀的
雖說能力應該比不上稗田
但肯定不會浪費你的運算能力
那位電索官什麼時候來呢
這位是萊莎·羅賓電索官 你的新搭檔
第一次見到你這樣出色的阿米克斯
幸會 羅賓電索官
我是哈羅德·盧克拉夫特輔助官
叫我萊莎就好 哈羅德
萊莎 你也可以平行處理吧
是的 我的資訊處理能力有所提升 最近可以辦到了
只不過還有點不習慣
能力不止會下降 還可以提升啊
似乎非常罕見
我之前也不知道自己的體質是這樣 非常驚訝
稗田電索官的遭遇真讓人惋惜
我一直認為她是個天才
你們認識嗎
也就只是在總部打過幾次照面
當電索官的應該沒人不認識她
不過估計她根本不認識我吧
那就開始吧
跟阿米克斯一起下潛會讓你不安嗎
完全不會 反倒很榮幸
你能這樣說 我也非常高興
那麼 萊莎 你隨時可以開始
萊莎 你沒事吧
嗯 對不起 我總會這樣
主治醫師說這算是處理能力不斷上升帶來的副作用
剛才有一點逆流的徵兆 沒有什麼問題吧？
沒事 經常這樣的
你完全沒必要扶住我的哦
要我眼睜睜看著你倒下 恐怕很難辦到
真紳士啊
這些嫌疑人的同夥 似乎在巴黎有據點
感覺得回總部了
剛來就得回母國 真忙啊
我跟你說過我是法國人嗎
姓名就很明顯 通過長相和口音也可以判斷
你家中的阿米克斯是女性機器人吧？
休息的時候經常跟她一起去散步
雖然我聽科長說過 不過你的洞察力真的超乎想像
要洞悉一切肯定不可能
這就是我的極限了
即便如此也夠厲害了 你真出色
(莫斯科 阿爾巴特街)
(電子犯罪搜查局聖彼得堡分局 搜查支援科 伊萬·盧基奇·福金 警探 )
謝多夫警探 那麼簡單的蛋包飯在家也能做吧
(電子犯罪搜查局聖彼得堡分局 搜查支援科 格爾曼·馬爾科維奇·謝多夫 警探)
是健康應用要我現在來這裡吃這東西
又來了 你每天都這麼聽記憶縫線的話啊
順便說一下 你正準備吃的那個鬆餅 卡路里含量…
喂 住口 別毀了別人的早餐時光
你真的就只吃這點嗎
稗田電索…警探
我們正在監視嫌疑人呢 哪有閒心慢慢吃飯
你也需要她這樣的緊張感啊
大口吃著蛋包飯的你可沒資格說我
我相信健康應用
它比誰都了解我
但換成E就會這樣說
“健康應用的官方和這家店私底下勾結了”
這連陰謀論都算不上啊
餐廳又不是搞慈善的
肯定會有一定關係的
對信徒們而言 這不重要
只要有像樣的理由發洩自己的不滿就足夠了
稗田留在這裡待命
如果其他信徒來了就通知我們
明白了
我還有一多半沒吃呢
你肯定會發胖的
是嗎
真是太不容易了
不好意思
此人未加裝記憶縫線
無法查看個人資訊
我是電子犯罪搜查局的
請出示身份證明
哎呀 是這樣嗎
是的 你可以親自看一下
也好
抱歉
好新潮啊 是咖啡味香水嗎
只是遇上點小麻煩而已 我正準備去洗澡
我給你打過很多電話 為什麼你就是不接呢
我是覺得你應該能理解我的想法
像以前一樣 無所不知
我以前也說過
我對你的推測經常是錯的
抱歉 我不該無視你 如果我惹你生氣了…
我沒有生氣 我們基於敬愛法則
無時無刻不尊敬你們
那個 你跟新電索官相處順利嗎 是剛才那人？
很好 託你的福
她是萊莎·羅賓電索官
我在支援科也挺順利的
大家對我都很好
那真是太好了
我明天要跟萊莎一起去法國
回里昂的總部？
這樣啊 為什麼要跟我說這些
確實 我已經沒必要向你報告了
沒錯
總之你加油吧 再見
稗田電索官
我已經不是電索官了 你難道想跟到浴室來？
你曾說過 想跟我做對等的搭檔
如果你有嚴重到會導致你失去電索能力的煩惱
為什麼不來找我商量呢
我沒隱瞞什麼
沒跟你說清楚是我的錯 抱歉
但我真的沒為什麼事煩惱
可是
就算搭檔不是我 對你應該也沒什麼影響才對
羅賓電索官應該很優秀
應該符合你的目的
目的？
跟她一起調查下去
說不定真能查出殺死索宗警員的兇手
你聽誰說的？
“我是為了找出殺死索宗的兇手 才會當你的輔助官”
我可從來沒說過這樣的話
是達里婭女士親口告訴我的
是半年多前的事情了
給你添了很多麻煩 對不起
我很感謝你
謝謝你一直以來的支持
祝願你早日解決索宗警員的案件 再見
E在機械否定派之中也有自己的組織嗎
據他所說 他是從挪威奧斯陸來的
剛高中畢業
跟店裡另外兩個人沒關係
是這樣啊
我只是想做正確的事而已
你是指襲擊無辜的餐廳服務員嗎
他們是惡人 E知道一切
可能是E錯了
不可能 記憶縫線毀了一切
都說是否縫上那根線是個人自由
可實際上呢
我們這些否定派 連工作都找不到
E是對的 我家鄉也有很多同伴
真希望你能把他們介紹給我認識啊
我沒什麼可說的了
你們無法對我電索
既然他說有“同伴”
那基本上可以認為奧斯陸有大規模組織
不巧的是那邊連分局都沒有
但願當地警察不是吃閒飯的吧
除了當地警察 或許還有可依靠的人
稗田小姐 你的心理創傷
連那裝置也無法治好啊
是啊 那個…
都導致你處理能力下降 被調去支援科了
所以哈羅德先生才沒跟你一起來啊
哈羅德先生是怎麼想的呢
這個…
他跟新的電索官相處得還不錯 那人挺漂亮的
這是什麼情況啊
別裝傻 別以為我沒看出來
其實你相當喜歡哈羅德先生的
別…別這樣 碧嘉
你想怎麼做
什麼怎麼做？
如果能回去當電索官
還想繼續跟哈羅德先生一起工作嗎
如果恢復了？處理能力下降是不可逆轉的
如果我說能治好呢？
生物駭客技術中 似乎有著能改變資訊處理能力的技術
雖然我不太了解
不過 只要調查一下…
你這麼關心我 我很開心 謝謝
不謝
作為一個生物駭客 我水平還不行
所以 估計我就只能為你提供設備 幫不上別的忙了
沒這回事
而且 最近父親什麼都不教我了
為什麼
因為我表姐克萊拉出的事
我自作主張為克萊拉植入晶片 覺得這樣能幫到她
可是 這毀了她的芭蕾舞者之路
父親也訓斥了我
但我還沒吸取教訓 又對你說或許能治好你
差點重蹈覆轍
我真的很愚蠢吧
就算我很想幫助別人
卻也只知道這樣的辦法
發出“想知道那事” 瞬間得到回覆 真是便捷新時代
鋪天廣告也好 黑子也好 點一下就能輕鬆解決吧
但到了你面前 卻總是奏出不規則的節拍
這豈不是跟瘋掉的布偶人一樣？
你是神秘化身？
裝扮如春雪般消融
朝思暮想的進程產生的酸澀？甜蜜？苦楚？
異常事態 無法處理！（不能停下）
想學學學盧德！ 將眼前的一切毀滅
不知該怎樣應對侵蝕內心的病毒
好想好想見你 想起飛！1.2.3 拍打 漏電
如遭雷擊 震顫發麻
眼花撩亂 快馬加鞭
想學學學盧德！ 每次觸碰算法都會改變
“那只是擬人” 將這種詭辯揉成團扔掉 來起舞吧
不要撤銷操作 哪怕那是本世紀最大的錯誤
萊拉 萊拉 萊拉…
開始第一次呼吸