機器朋友 即“阿米克斯”機器人
人形機器人的總稱
(敬愛法則)
其程序中固化了敬愛法則
尊敬人類
誠實服從人類的命令
絕不攻擊人類
尋覓已久的星光漸漸被摘走
想必終結之影從一開始就在夢的底部望著我們
(記憶縫線)
隱瞞著空虛的內心 不斷思考悲傷的意義
在內部炸開的煙火 漸漸塗滿我們的視野
枝葉漫無目的地生長 反反覆覆 彷彿要奪走一切
踐踏世界 積澱的傷痛鮮明地浮現 永無止境
此時此刻面對彼此 不斷丟棄
最終徹底喪失一切
心正在空中飛舞
根源彼此交纏
最終充盈化光
再這樣下去 連目標都會消失
不斷治癒傷痛
那輕微難察的不捨 已經有了漏洞
是同樣的盾章
襲擊者的匕首是埃爾芬斯通學院的畢業紀念品
(RF模型襲擊事件 兇器上的徽章的相關資訊)
每年發的紀念品都一樣嗎
(諾瓦埃機器人技術總公司 特別開發室 室長
萊克西·薇洛·卡特
新一代通用人工智慧 『RF模型』開發團隊主任)
是啊 也不嫌膩
(諾瓦埃機器人技術總公司 特別開發室 室長
萊克西·薇洛·卡特
新一代通用人工智慧 『RF模型』開發團隊主任)
是啊 也不嫌膩
埃爾芬斯通學院是培養人工智慧研究者的地方
有畢業生找到了馬文 對其進行改造
讓馬文拿上自己的匕首襲擊別人
想簡單點 應該是這樣吧？
我們的系統代碼很複雜
即便都出自一個學院
恐怕也不容易找到能媲美您的技術人員吧
基本上可以肯定這人擁有完善的設備吧
只想引發一點小錯誤的話 用平板電腦倒也能辦到
哦 利夫 你帶哈羅德去別的房間休息 再泡壺茶給我
將我排除在外可不好啊
您打算向稗田電索官灌輸什麼呢
當然是會讓你感到羞恥的事啊
(黑箱)
聽說你討厭機器？
真不容易啊 搭檔是那樣的阿米克斯
我現在已經克服了
那就是已經喜歡了啊
沒 還算不上喜歡
那麼 你喜歡哈羅德嗎
你的眼神透出殺意了哦 沒事吧？
你好像已經知道哈羅德很有些壞心眼了啊
我也知道
你為什麼要將他的性格設置成那樣
想不到你還會問這麼失禮的問題啊
哈羅德剛完成的時候真的是個乖孩子
可不知不覺間就成那樣了
創造他的人應該是個天才
怎麼說呢 對 是成長了
成長？
在這方面 只能說好歹也是新一代通用人工智慧吧
我聽說的是阿米克斯只是裝出思考的樣子而已
安格斯跟你說過什麼嗎
普通的阿米克斯 只是徒有其表
但是 我將RF模型的程序寫得更聰明了
他們毫無疑問有在思考
跟我們人類的思維過程差異很大
差在哪裡呢
不知道
什麼
理論上說得通
但具體是透過怎樣的思考得出的答案就不知道了
(黑箱問題：指人工智慧內部決策過程不透明雖然能輸出結果，但不知其原因。)
這是黑箱問題？
對 這是一直困擾我們的概念
比起量產型阿米克斯 RF模型的黑箱範圍更大
這部分也是他們的個性和成長的關鍵
(用於營造環境的機器人
黃星綠小灰蝶)
你不怕哈羅德嗎
(用於營造環境的機器人
黃星綠小灰蝶)
你不怕哈羅德嗎
你知道那機器人的本性吧
不覺得恐怖嗎
他給了我勇氣
這樣啊 好吧
你是這樣想的就好
(十時羽衣 電子犯罪搜查局)
頭呢？
沒找到
我們派出了潛水員正在河裡尋找
輔助官 你去橋上待著
我沒事 畢竟第二次了
你們怎麼知道這具屍體就是馬文
哦 序號啊
不會錯的
真可憐
屍體是什麼時候出現在這裡的
具體時間要等調查結果
不過應該沒超過一天
那個 輔助官 我覺得你還是離開這裡比較好
你也一樣 稗田電索官
這起案件的調查權歸我們
後面就交給警察吧
明白了
(十時羽衣 電子犯罪搜查局)
你好
稗田 我有個遺憾的消息
(十時羽衣 電子犯罪搜查局)
既然馬文的屍體出現了
跟案件有關的RF模型機器人就更少了
(十時羽衣 電子犯罪搜查局)
國際AI倫理委員會向我們提要求了
我認為這個很適合您
他給了我勇氣
你為我說情是最讓我高興的
我一定會證明他的清白
暫停對他的處置
我將解決這起案件
他們要求盧克拉夫特輔助官明天早上去警察局報導
前面禁止進入
你真的準備去警察局嗎
拒絕只會加重我的嫌疑
你很擔心我吧
你剛才也很關心我 真是非常感謝
那不算什麼
我很喜歡你外冷內熱的性格
搞不懂你到底是在誇我還是在貶我
電索官
方便的話 要一起吃個晚餐嗎
(阿米克斯)
你又不會醉 喝酒有意思嗎
嗯 如果能為我安裝醉酒功能 那就更有意思了
饒了我吧
對了 你聽博士說過會讓我羞恥的事了嗎
如果我說聽說了呢？
我知道幾件讓你感到羞恥的往事
需要我說出來嗎
就算是你也不可能知道
你上學的時候 在畢業舞會上對同學…
別用這種彷彿殺過三個人的眼神瞪著我
繼續說下去 你就要變成第四個被害者了
那還是不說了吧
我一定會解決案件
這真是太讓人放心了
我沒開玩笑
我要洗清你的冤屈 抓住兇手
所以不要擔心
不安的時候不必像這樣強顏歡笑
馬文沒什麼人類味 是個不成器的弟弟
我最後一次見他是在六年前
說實話 我對他沒什麼感情
因為我們的兄弟情 跟人類的不一樣
這樣啊
但我還是認為 他不該那樣死去
我有時會很害怕
我懷疑人類是不是很擅長在心中飼養猛獸
別誤會 這只是比喻
我很清楚你是個善良的人類
電索官 後面就交給你了
該回去了吧
不好意思 我接個電話
是科長嗎
請在外面等我一下
(十時羽衣 電子犯罪搜查局)
科長？
我是稗田
我查了一下埃爾芬斯通學院的畢業生
查出什麼了嗎
(可能遭遇化學危險品)
為什麼在這裡…
稗田電索官
盧克拉夫特輔助官 稗田的情況不太對勁
通話斷了
電索官被人綁架了
犯人的車牌號是…
埃緹卡·稗田電索官
照著念 趕緊念
我是電子犯罪搜查局的埃緹卡·稗田
如果想讓我被釋放
就對哈羅德·盧克拉夫特的…
系統代碼進行解析
萊克西·薇洛·卡特博士 對國際AI倫理委員會撒謊了
RF模型機器人是極其危險的阿米克斯
如果天亮前未對哈羅德進行解析
我就…
我就永遠無法回到你們身邊了
明白了吧？
我等到早上六點
我來負責
萊克西 你輸定了
初次見面 稗田電索官
是你殺了馬文？
你明明是RF模型 卻不是史蒂夫
也不是哈羅德和馬文
你究竟是誰
絕緣組件？他是人類嗎？
天亮前你就會被釋放吧
稍微喝一點吧
搜尋可連接的網路
已恢復網路連接
正在發送位置資訊
怪我太傻 不該對你這麼好
不許動 艾丹·法曼
對不起 我來晚了
兇手不是RF模型機器人 是人類
先別管兇手了
終於可以洗刷你的冤屈了
是這樣沒錯 埃緹卡
你出血了 得趕緊治療
我沒事的
難道說 在我發送位置資訊前你就找到這裡了？
我篩選出了他所在的地區
你真厲害
但給出決定性資訊的是你
讓醫生看看你的傷吧
不用 太誇張了 我沒事
(電子犯罪搜查局倫敦分局)
達里婭女士度過危險期了啊
是的
稗田小姐也平安無事 真是太好了
艾丹·法曼
(機器人清潔公司「洛威爾」 維護科成員
艾丹·法曼)
艾丹·法曼
(機器人清潔公司「洛威爾」 維護科成員
艾丹·法曼)
你從埃爾芬斯通學院畢業後
(機器人清潔公司「洛威爾」 維護科成員
艾丹·法曼)
跟她一起進入了諾瓦埃公司
(電子犯罪搜查局倫敦分局
羅斯輔助官)
擔任RF模型開發團隊的副主任
(電子犯罪搜查局倫敦分局
羅斯輔助官)
博士沒想到他可能是襲擊案件的兇手嗎？
或許你認為我很愚蠢
但我真的絲毫沒想到
而且我早就忘記他了
我想想 都九年沒見過了
通常來說 阿米克斯的外表是由多個樣本數據融合而成
為何RF模型直接用了法曼的外貌數據呢？
聽說你們是朋友關係
對彼此有特別的感情嗎
怎麼會
我對他只有敬意 或者說單純是個人喜好？
那張臉只給人類太浪費了
記錄顯示 你曾檢舉博士造假
你以前就對她懷恨在心嗎
法曼在RF模型機器人完成前
以跟你意見不合為由 離開了開發團隊
你們發生過怎樣的糾紛呢
沒什麼大不了的
是個又平凡又無聊的理由
在我看來是這樣
對艾丹·法曼進行電索的令狀發下來了
如果你有心理障礙 我可以讓其他電索官來
我可以下潛 沒有問題
稗田電索官
請回看更久遠的過去
盧克拉夫特輔助官 你準備好了嗎
隨時可以開始
不過 如果你的臉色不好
我會立刻把你拉回來
你有點過度保護了
沒事
開始對艾丹·法曼進行電索
對不起 我沒想傷害你
我到底在幹什麼啊
必須這麼做
我別無選擇
請在外面等我一下
當時如果我不是獨自出去
應該就不會被綁架了
輔助官當時在接誰打來的電話
我是稗田
(十時羽衣 電子犯罪搜查局)
科長？
(十時羽衣)
埃緹卡
我會握住你的手
沒有
還沒有嗎 還沒出來嗎
為什麼沒被報導出來
萊克西
RF模型阿米克斯違背敬愛法則 向人類開槍了？
(RF模型阿米克斯向人類警察開火)
怎麼回事
怎麼到現在…
萊克西
犯罪的契機是那個小報的報導
估計他是看到那篇報導後 認為可以利用它拉博士下馬吧
你怎麼了
他並不恨萊克西博士
對受害者也沒有特別的感情 連續襲擊並不是他的目的
該怎麼說呢
感覺驅使他作案的 是近似責任感的感情
或許再回到更早的過去看看比較好
先送他去進行精神分析可以嗎
嗯
電索官 剛才似乎久違地出現了逆流現象
你還是不太舒服吧
我沒事 只是睡眠不足 狀態不好
那麼 他還好嗎
身體很健康 但為保險起見 我申請了精神分析
明天早上會將他移送至醫療中心
精神分析？
他這人太認真 有時候是挺嚇人的
可沒想到這麼嚴重啊
博士 你們當年的關係 其實遠比你說的要親密吧
啊？沒有的事
硬要說的話 算好友吧
能跟我平等交流的人 也就只有他了
只可惜後來還是決裂了
他平安無事就好
我先走了
明天開始還得協助警方調查馬文的案件呢
電索官 你剛才向博士提的那些問題用意何在
沒什麼 就是個人疑問
這樣啊
其實你早就發現了吧？
發現法曼當時在跟蹤我們
你為了逮捕他 把我當成了誘餌
你說什麼呢
讓我看看終端的通話記錄
當時在酒吧 你的電話沒有響
你為了讓我落單而撒謊了
明白了 我承認
我確實把你當成誘餌了
還請允許我辯解
我的敬愛法則決不允許我讓你陷入危險
我只想引出法曼 讓你逮捕他
但是在當時 另一件事讓我分心了
即便如此 也無法改變你用我當誘餌的事實
對 你說得沒錯
非常抱歉
我再也不會這麼做了
我本來覺得 我們或許可以成為平等的搭檔
但你終究只是機器人
你的思維模式 注定了你只會機械性追求最效率的方法
你肯定還會這麼做的
請聽我解釋 我…
抱歉 我想整理一下心情
麻煩你自己去探望達里婭吧
發出“想知道那事” 瞬間得到回覆 真是便捷新時代
鋪天廣告也好 黑子也好 點一下就能輕鬆解決吧
但到了你面前 卻總是奏出不規則的節拍
這豈不是跟瘋掉的布偶人一樣？
你是神秘化身？
裝扮如春雪般消融
朝思暮想的進程產生的酸澀？甜蜜？苦楚？
異常事態 無法處理！（不能停下）
想學學學盧德！ 將眼前的一切毀滅
不知該怎樣應對侵蝕內心的病毒
好想好想見你 想起飛！1.2.3 拍打 漏電
如遭雷擊 震顫發麻
眼花撩亂 快馬加鞭
想學學學盧德！ 每次觸碰算法都會改變
“那只是擬人” 將這種詭辯揉成團扔掉 來起舞吧
不要撤銷操作 哪怕那是本世紀最大的錯誤
萊拉 萊拉 萊拉…
開始第一次呼吸