機器朋友  即“阿米克斯”機器人
人形機器人的總稱
（敬愛法則）
其程序中固化了敬愛法則
尊敬人類
誠實服從人類的命令
絕不攻擊人類
尋覓已久的星光漸漸被摘走
想必終結之影從一開始就在夢的底部望著我們
（記憶縫線）
隱瞞著空虛的內心 不斷思考悲傷的意義
在內部炸開的煙花 漸漸塗滿我們的視野
枝葉漫無目的地生長 反反覆覆 彷彿要奪走一切
踐踏世界 積澱的傷痛鮮明地浮現 永無止境
此時此刻面對彼此 不斷丟棄
最終徹底喪失一切
心正在空中飛舞
根源彼此交纏
最終充盈化光
再這樣下去 連目標都會消失
不斷治癒傷痛
那輕微難察的不捨 已經有了漏洞
（奧斯陸地圖 英語）
剛才發給你的情報  是E的信徒聚集的酒吧
（奧斯陸東城區）
明白了  在當地碰頭吧
你可別去找華夫餅吃  到處亂逛哦
（伊萬·盧基奇·福金 電子犯罪搜查局 聖彼得堡分局）
我已經吃過了  回見
找了好幾十個人打聽消息  總算有回報了啊
多虧你跟我說了機械否定派和記憶縫線用戶共存的店鋪
（父與女）
看來情報準確無誤
福金警探他們遇上堵車了
E果然不得了啊
政府說的話不可信  我要永遠追隨E
聽說E是位富豪慈善家哦
哦？是這樣嗎？
難怪能提供那麼多種藥
碧嘉在哪裡
電犯局就是垃圾
他們隱瞞了真相
我們要曝光所有真相
你們看見沒  使者大人在裡面哦
使者大人？
碧嘉  你幹什麼
噓
使者大人  多虧您給我的藥
我母親的身體好多了
因為記憶縫線的電波會誘發頭暈
E永遠是你們的伙伴
要是有什麼問題  再來找我吧
好的  真是太感謝了
那就是使者大人？
看來有必要跟他談談
或許跟E有聯繫
應該沒有聯繫
你怎麼知道
因為  那是我的父親
看見父親進入了這裡
我是多麼希望自己看錯人了
總之  先出去等福金警探他們過來吧
這是怎麼回事  爸爸
碧嘉？
你不是說要去給委託人看病嗎
難道說  你也是E的信徒嗎
我更想知道你怎麼會在這裡
喂  丹尼爾  不妙啊
她是那個…
這樣啊  是電索官逼你幫忙啊
你怎麼認識稗田小姐
難道說  你早就發現了
電犯局來了  抓住那女的
糟透了
間諜嗎
這不是那個電索官嗎
操縱人心的惡魔
都待在原地別動
將雙手放在腦後
我不會怪你
錯的是那些利用你善心的電索官
爸爸
搜查局在調查E嗎
估計是因為那篇帖子吧
被說中就急眼了吧
碧嘉  E一定會拯救我們
爸爸  你是E的信徒嗎
這是一種抗議
E會為我們揭穿記憶縫線的黑幕
只要成功了  就不必靠生物黑客的工作謀生了
屆時就不必再染指生物黑客這種可怕的科技了
可以像以前一樣  過回田園牧歌的平靜生活
快醒醒啊  E只是陰謀論者
不可能有改變社會的力量
你現在也許無法理解  但是…
我永遠都不可能理解的
碧嘉  冷靜下來
我這麼做也是為你好
碧嘉
稗田小姐
爸爸
你無路可逃了
把雙手放在腦後  趴在地上
我們只是拯救了被疾病折磨的人
少管我們
如果跟E沒關係  沒襲擊我們的警探  自然不會管你
又不是我指使的
等下我們會慢慢聽你說的
我不認識E
我們只是借用了E的名義
第二次警告  把手放在腦後
是你們先把我女兒拉下水的吧
你認出了我  怎麼查到的
埃緹卡·稗田電索官  你慫恿我女兒背叛了我們
她離開我們這個圈子是活不下去的
可你們呢  害她到死都會被族人鄙視
你們肯定無法理解吧
沒有要捍衛的文化
連榮耀的意義都不明白
不過是記憶縫線的傀儡
最後一次警告
我也認為我們維持現狀是肯定不行的
可無論爸爸你是不是E的同夥
這種做法都是錯的
你什麼都不懂
別相信搜查局說的話
這幫人欺騙了你…
是我自願幫助他們的
因為…
我毀了表姐克萊拉的人生啊
都怪我  她被芭蕾學院開除了
她的夢想破滅了
媽媽也一樣  當初如果接受了正規的治療
或許就能活下來了
可是…
走了
爸爸？
辛苦了  後面應該會交給電藥科處理
是啊
毒販老大在巴黎的潛伏地點也通過電索查出來了
你立功了  萊莎
得感謝有優秀的輔助官陪著我
你對我還滿意嗎
很滿意  真希望所有阿米克斯都跟你一樣
真的嗎
那是當然  畢竟…
好像扭傷了
你需要治療
看見長相了嗎
我看見刺青了  是E的信徒
警衛無人機去追了  很快就能抓住他們的
是因為我帶著你  所以被襲擊了嗎
不好說  路上還有其他人也帶著阿米克斯的
我送你回家
雖然不好意思  但還是不客氣了
哪裡的話
都怪我沒有保護好你
這是你們的敬愛法則？
這芯片就是昏迷的原因？
我們生物黑客在要出師的時候  都要經歷一個儀式
儀式？
我們會在頸部植入芯片  以便在受重傷或瀕死時
尤其是被搜查局抓住時可以陷入假死狀態
簡直是自殺
我也是這樣想的  但是…
大家都說這樣總比被記憶縫線用戶抓住好
就算假死失敗  真的死了  也是命運
我母親當初要是能接受正規治療  或許就能活下來了
可她就是不想走出限制區域
我父親也尊重了母親的意願
對他們來說  榮耀比生命更重要
我無法理解
榮耀確實很重要  可是…
失去母親比失去榮耀難受得多
你跟丹尼爾先生說過這些嗎
等他醒過來  我一定要好好跟他說
還得問清楚他是不是真的協助了E
他是什麼時候發現你是民間協助者的呢
不知道  沒想到他連你的情況都調查了
想必他是真的很擔心你
如果你哪天想放棄當民間協助者了  一定要跟我說
我想要放棄的  也許…
並不是民間協助者
只是那樣一來  我就無法繼續跟爸爸在一起了
聽說在丹尼爾的隨身物品中  找到了前往法國里昂的機票
里昂？
他們跟E是否有關聯還不清楚
既然無法對他們電索  就只有這一個線索
你們去聯繫總部吧  我去訂機票
里昂的玫瑰果仁撻超好吃的
你真的會發胖哦
太不好意思了  讓你做這麼多事
不必客氣
謝謝
你也坐吧
跟你一起生活的人很久沒回來了吧
我看你的餐具架上有兩個馬克杯
是男朋友嗎
是我哥哥  他出了一些情況
現在住在別的地方
是這樣啊  肯定很寂寞吧
你認為剛才那兩個男人  知道你是電索官嗎
我跟感官犯罪案件沒關係哦
而且  普通人怎麼可能知道我是電索官
如果E是黑客  應該有很多辦法竊取信息吧
對不起  或許我跟感官犯罪案件並非毫無關係
這是什麼意思
那個…
萊莎  你怎麼了
E可能知道我哥哥的情況
怎麼說
我哥哥以前也是電索官
我哥哥曾參與過感官犯罪案件的搜查
對巴黎的感染者進行了電索
他當時已經很疲勞了  還是勉強自己
結果“故障”了啊
引發了自我混濁  已經無法跟人對話了
遭了報應啊
可是就這麼點傷  能算報應嗎
這種想法不合邏輯
我知道  但我還是忍不住這樣想
你哥哥現在在哪裡呢
在療養設施
因為住在這裡我沒法好好照顧他
你肯定很難受吧  真可憐
沒事的  我兩天會見他一次
我哥哥本來是因為資質符合
所以從事了電索官工作
但他的天賦很一般
估計大多數電索官都是這樣想的
“如果我是天才就好了”
像稗田電索官一樣？
可是  就連她都沒法當電索官了
嗯  是啊  或許我錯了
萊莎  你一定要愛護自己
對不起  你們太溫柔了  讓我很容易產生依賴
求之不得  因為我們的存在意義就是成為人類的臂助
萊莎  如果我的推測有誤  希望你能訂正
“E對感官犯罪案件發表的帖子是否是真相”一事
你其實非常想知道答案吧
我相信搜查局
E的帖子毫無事實根據
身為感官犯罪案件當事人的我可以保證
我也是這樣想的
我哥哥冒生命危險協助調查的案件  並沒有被隱瞞
人在無能為力的時候就想找理由強行解釋
這是人類的壞習慣啊
哈羅德  謝謝你
聯合搜查？
跟電索科一起？
據說指揮權歸電索科
你沒事吧
畢竟是工作
留在奧斯陸的謝多夫警探有什麼消息嗎
毫無進展
丹尼爾也還沒醒過來吧？
碧嘉好像全天都陪在他身邊
昨晚  我們的羅賓電索官被E的信徒襲擊了
所幸傷勢很輕
所以電索科才行動起來了啊
已經逮捕了信徒
她剛才對他們進行了電索
科長  今天是偶數日吧
E有動作嗎
還沒有  應該跟往常一樣  在正午發帖吧
不過  除了那個論壇頁面
E應該還有別的辦法聯繫信徒
這是什麼意思
在E發布的帖子中  從未提到過羅賓電索官
嫌疑人究竟是怎樣得知她是電索官的
希望電索能查明這一點吧
我們可以去看看嗎
沒問題
稗田
在支援科的工作還好嗎
我個人認為沒什麼問題
甚至覺得現在這工作幹得更好
太好了  有什麼問題就聯繫我
感謝關心
為什麼你會在這裡
來看看情況
總之  你別太沮喪了
克萊曼輔助官
讓她潛入襲擊過自己的人  不要緊嗎
是上面要求的  要派出最優秀的電索官
似乎也是為了向外界表明搜查局在全力調查E
她還可以並行處理嗎
雖說一年前數值比我還低
不過她的處理能力似乎能不斷上升  是個真正的天才
真正的天才啊
“絕不能饒恕隱瞞感官犯罪案件真相的電犯局”
“主導隱瞞的十時羽衣高級警探”
“就在珍珠景站南邊  五樓西側 和愛貓一起”
“去追求真相  捍衛正義”
看樣子E決定除掉案件相關人員了
除此之外  還有將近十名警探的個人信息被發出來了
“埃緹卡·稗田電索官默認了對埃利亞斯·泰勒的思想誘導”
“她現在也隱瞞著重大秘密”
“目前住在貝拉克廣場附近的酒店四樓”
“前去制裁”
不愧是自稱“能看見內心的人”
竟然連你那邊的“纏”的事都寫上了
可是  那事已經過去了
帖子裡說的是“現在也”隱瞞著秘密
或許E是想誇大事實  激起信徒的怒火
帖子裡還說我“主導隱瞞”
我哪有這麼大的權力啊
確實
稗田警探？
你不是在聖彼得堡嗎
因為我們部門要跟你們聯合搜查了
先不說我了  E的帖子…
十時科長
不好了
科長的家被…
發出“想知道那事” 瞬間得到回覆 真是便捷新時代
鋪天廣告也好 黑子也好 點一下就能輕鬆解決吧
但到了你面前 卻總是奏出不規則的節拍
這豈不是跟瘋掉的布偶人一樣？
你是神秘化身？
裝扮如春雪般消融
朝思暮想的進程產生的酸澀？甜蜜？苦楚？
異常事態 無法處理！（不能停下）
想學學學盧德！ 將眼前的一切毀滅
不知該怎樣應對侵蝕內心的病毒
好想好想見你 想起飛！1.2.3 拍打 漏電
如遭雷擊 震顫發麻
眼花繚亂 快馬加鞭
想學學學盧德！ 每次觸碰算法都會改變
“那只是擬人” 將這種詭辯揉成團扔掉 來起舞吧
不要撤銷操作 哪怕那是本世紀最大的錯誤
萊拉 萊拉 萊拉…
開始第一次呼吸