機器朋友 即“阿米克斯”機器人
人形機器人的總稱
其程序中固化了敬愛法則
尊敬人類 誠實服從人類的命令
絕不攻擊人類
尋覓已久的星光漸漸被摘走
想必終結之影從一開始就在夢的底部望著我們
隱瞞著空虛的內心 不斷思考悲傷的意義
在內部炸開的煙火 漸漸塗滿我們的視野
枝葉漫無目的地生長 反反覆覆 彷彿要奪走一切
踐踏世界 積澱的傷痛鮮明地浮現 永無止境
此時此刻面對彼此 不斷丟棄
最終徹底喪失一切
心正在空中飛舞
根源彼此交纏
最終充盈化光
再這樣下去 連目標都會消失
不斷治癒傷痛
那輕微難察的不捨 已經有了漏洞
我第一次見到聽柴可夫斯基會感動的阿米克斯
喜歡嗎？
嗯 我很喜歡
回家了 哈羅德
(噩夢的腳步聲)
嫂子 哈羅德 歡迎你們
倫敦那時候多謝你
已經沒事了嗎？
嗯 都好了
婆婆呢？
遺屬會的人來探望她了
是那位代表 阿巴耶夫先生
媽媽把遺物都整理出來了
(手工編織的 圍巾)
如果有想要的就帶回去吧
這本書 我小時候也看過
沒想到索宗也有
婆婆為什麼會整理遺物？
不清楚 但應該不是查出了重病之類的情況
她情緒波動還是很激烈
現在用的藥雖然效果很好
但會導致記憶經常變得模糊
這樣啊…
那是哀傷關懷公司的介紹文件
是業界龍頭德雷沃啊
是媽媽的主治醫生推薦的 我就拿了一份資料
這個要扔掉嗎
還是不管用啊
她還是容易變得歇斯底里
你的關心之情 她一定感受到了
或許對母親來說 這份擔憂也讓她難受
是啊
畢竟 那件事才過去兩年半啊
兩年半嗎
我感覺就像發生在昨天
艾琳娜 別想太多 好好吃藥 專心治療 好嗎
我沒事的
那我下次再來
來了啊？
媽媽 感謝您之前送來的慰問品
居然還帶著“那東西”來
還沒有把它處理掉嗎？
別這樣 是我讓他來的
很抱歉 我這就離開
廢物 別跟我說話！
都眼睜睜地看著他被殺了！
媽媽 對不起！
竟然還讓這堆破銅爛鐵穿索宗的衣服！
如果覺得機器就能代替我孩子
那你也沒資格踏進這個家！
媽媽 求你了 我們快回客廳去吃藥 好嗎
馬上把這兩個趕出去！
媽媽…
達里婭 你還好嗎？
哈羅德 我確實把你當成親弟弟看待
在我心裡 你也是我真正的家人
不要把婆婆說的話放在心上
抱歉 至少今天我該穿自己的 而不是索宗的衣服
你理解錯了 你不是索宗的替身
你就是你
你儘管穿自己想穿的衣服
也不需要開他的車 住他的房間
回你自己的房間去吧
達里婭
我只是出於自己的意願而這麼做
我和索宗喜好很一致
尤其是喜歡尼瓦牌的 所以暫時不準備換車
就算你抱怨坐它不舒服
我也準備繼續開它
我們回家吧
(電子犯罪搜查局聖彼得堡分局　10月下旬)
托斯蒂的代碼當初是開源的
不只是羅賓兄妹 任何人都能安裝它
把散播出去的托斯蒂全部找出來
同時也要繼續推進阿蘭·傑克·拉塞爾斯的調查
十時科長為什麼讓他當特搜組的組長？
支援科已經調查E的案子很多年了
考慮到他的履歷 所以覺得可以交給他吧？
但看他那個樣子 今早恐怕只吃了三塊鬆餅…
是兩塊
你不是什麼都知道嗎？
您說笑了
我的性能確實很出色 但凡事沒有完美
不要自誇性能出色好嗎
福金搜查官 還要重新解析托斯蒂的原始碼嗎？
它的性能和代碼對不上
也就是說真正的原始碼還藏在某個地方
希望能早點找到打開它真正代碼的門
要是能像配電室那樣破門而入多好啊
你是指？
起火的時候 你不是精準地打壞了門的鉸鏈嗎？
那可不是誰都做得到的
只是偶然 況且我幾乎不記得那時的事了
真是遺憾
電索官 碧嘉好像已經到分局門口了
替我向碧嘉道謝
就說多虧她的提醒 才成功回收兩個托斯蒂
哈羅德先生 稗田小姐
工作辛苦了
今天的進修課程感覺如何？
有點難熬
資料裡的犯案現場照片都很血腥
但這下總算能正式成為搜查支援科的顧問
我會努力的
保持這個勁頭
福金搜查官說要向你道謝
用托斯蒂分析患者的病歷
將收集的統計數據賣給生物駭客
這種事情 光憑我們是沒辦法想到的
能幫到大家我很開心
呃 比起這個
就是 嗯…我想把這個送給哈羅德先生！
給我？
雖然不知道你會不會喜歡…
謝謝你 可以打開嗎？
當然
還有 這個是給稗田小姐的
營養果凍？給我嗎？
你們二位都很照顧我 我卻沒能回報點什麼
只能算是亡羊補牢
謝謝
對了 稗田小姐 你分得清果凍的不同口味吧？
我們在冬宮吃三明治的時候
明明是火腿 你卻認為是起司對吧
但那明明就是起司
不 真的是火腿
嗯 總之 謝謝你
真漂亮 肯定很貴吧？
哪裡 不貴的！
因為你說現在這條圍巾有些開線了
我就想讓你可以有條替換的
謝謝你 我會珍惜的
該說謝謝的是我！
那 那麼…明天見！
你什麼時候開始變得這麼不正經的？
怎麼能這麼形容你的朋友呢
希望你誇我“擅長社交”
如果擅長社交的定義就是你這樣的
那我肯定縮在家裡不出門
我也是 如果味覺的標準就是你那樣的
我肯定也會閉門不出
你好煩
是我
你們果然在一起
果然？
我們上班時間基本都是一起行動吧？
現在可是下班時間
那我們就總是在一起
我要說的不是特搜組的工作
明天早上 能去一趟市局總部嗎？
據說那邊有案子要找盧克拉夫特輔助官問幾句話
雖然那是你之前的單位
但你現在隸屬於電犯局
所以我希望稗田也在場
出了什麼事？
據說警察局接到了電話
是索宗警官打來的
(聖彼得堡市警察局總部)
哈羅德
辛苦你一大早過來
好久不見了 納波洛夫科長
我主動申請降職 不再是科長了 你忘了嗎？
(個人資訊  姓名  庫普里安·瓦倫蒂諾維奇·納波洛夫)
不好意思 警部補
那之後你找到新搭檔了嗎？
一個人正好落得輕鬆
是稗田電索官吧？感謝你的到來
第一次接到索宗的電話大概是兩週前
兩週？為什麼之前一直沒告訴我呢？
之前我們覺得是不懷好意的惡作劇
但昨天接到了第二個電話
情況變得有些不容小覷
首先是第一通電話
您還好嗎 好久不見了
那件事已經過去兩年半了啊
索宗？不對 不可能 你是誰？
很榮幸您還記得我
我怎麼可能忘記 但這種事…
你究竟是什麼人 有什麼目的
我想要找出犯人
但這個心願已經無法實現了
所以希望你們代替我找到他
是從通訊限制區域的公用電話打過來的
特地選了周圍沒有監視錄影機的地方
這是第二通電話
納波洛夫警部補 為什麼不幫我找到犯人？
你竟然對自己的部下都不屑一顧 真遺憾
總有一天 噩夢會再次出現在你們面前
噩夢？聖彼得堡的…
對方可能只是虛張聲勢
但這是對警察的脅迫 我們必須啟動調查
所以才把你叫來
聲紋比對了嗎？
根據比對結果 確定屬於索宗本人
只是 我們都知道…
索宗是在我面前被殺害的
既然能和對方溝通
說明不太可能是用深度偽造技術製作的錄音
會是即時的變聲嗎？
那也要先做得到才行
打電話的人恐怕是想讓大家回憶起噩夢案
但要說此人就是聖彼得堡噩夢的真兇 恐怕還為時尚早
是的 噩夢的犯人沒有留下任何線索
即便是冒充索宗的身份
直接聯繫警察局也太不謹慎了
納波洛夫警部補？
(緊急通報 接到莫斯科勝利公園的緊急通報，抵達後發現一具被肢解的遺體，
受害人為阿米克斯，四肢被砍斷，是一起獵奇性質的謀殺案。請立刻趕往現場。)
(安德雷·史拉斯基 緊急通報)
看來我們已經晚了一步
出現受害者了
據說是一大早被路人發現的
好殘忍…
切斷四肢 將頭顱放在軀幹上
確實和聖彼得堡噩夢的作案手法極為相似
不好意思 我馬上帶他回去
不 請你稍等五分鐘
我也對哈羅德的推理很感興趣
應該是模仿作案 不是噩夢的犯人
因為受害人是阿米克斯嗎？
犯人是在強制關機這名阿米克斯後才實施肢解
恐怕是為了不讓他感到痛苦吧
但根據索宗的側寫
噩夢案的犯人是機械派
不太可能對阿米克斯抱有這樣的善意
總之 你該收手了
調查應該交給警察局
哈羅德 做一下這個案子的是冒充索宗打電話的人嗎？
這種可能性很高
因為那人預言了噩夢的重現
邏輯是一致的
而且 這起案件也必然會被報導出來
(直播 最新消息 莫斯科勝利公園)
確實
民眾又會關注聖彼得堡的噩夢
(直播 最新消息 莫斯科勝利公園)
而將要飽受民眾質疑的…
是我們嗎…
(直播 最新消息 莫斯科勝利公園)
也就是說 犯人的目的是透過輿論給警察局施加壓力
從而迫使我們重新調查噩夢案
這是目前最有可能的方向
既然犯人知道案件的細節
要嘛是受害人家屬 要嘛是某些媒體人士…
舒賓 有什麼發現嗎？
(個人資訊 卡茲米爾·馬丁諾維奇·舒賓)
舒賓鑑識官還是沒有變呢 這樣我就放心了
你大可直接說“還是不懂你都在想什麼”
別這麼貶低自己
這也是一種才能
嗯
警部補 要讓他加入調查嗎？
不 只是我想讓哈羅德看一眼現場
五分鐘到了
埃緹卡 很抱歉 我擅自行動了
我知道這個案子對你來說非常重要
但是 應該交給他們去查
嗯 你說得對
走吧 托斯蒂還等著我們調查呢
好壯觀 簡直不像是在聖彼得堡
對了 福金搜查官
讓我也跟過來真的可以嗎？
回收托斯蒂那時 你的看法就幫了大忙
十時科長也說盡量多帶你看看現場
我…呃 我會加油的！
稗田小姐 我是不是有點越界了呀？
你看 他今天戴的還是平時的圍巾對吧？
嗯 是啊 所以？
就是 那個…
他會不會是不喜歡我送的圍巾啊
肯定是我越界了啊
畢竟 又不是戀…戀人 肯定不樂意收到那種禮物
一般來說肯定會覺得很噁心…
好想讓時間倒流！
我倒覺得他是真的很開心
可是他都沒有用啊
或許是想留到休息日再用？
希望是這樣吧
會是嗎…
會不會呢…
您就是電子犯罪搜查局的福金搜查官吧
他是阿米克斯嗎？完全分辨不出來…
訂製模型的每個個體長得都不一樣
我司只使用合法的程序
(德雷沃首執行總裁 貝阿托麗薩·維克托羅夫娜·舒舒諾娃)
恐怕你們發現不了什麼
只是為防萬一 請您理解
碧嘉 如何？
如果托斯蒂藏在裡面 應該不需要太久就能發現
公司職員是否能隨意導入分析AI？
我們禁止這麼做
會影響數字複製的質量一致性
保險起見 可以查看所有職員的個人電腦嗎？
沒問題
貝爾納多 能麻煩你嗎
糟糕 已經是你的休息時間了
抱歉 我先回家一趟
幫你準備晚餐
那可太好了 今天可別繞路 要直接回家哦 老公
我答應你
他說話的風格真棒啊
是啊 我委託了專門的個性化訂制服務
諾瓦埃可選的個性項目太少了
訂制服務連語氣措辭都可以調
畢竟是一輩子的伴侶 還是希望他是獨一無二的
我好像都有點感動
哎呀 走神了
應該很快能迎來大家都認為理所當然的時代吧
製作數字複製需要三週的時間
福金搜查官 雖然你很積極地調查
但這邊恐怕沒有收穫
不 萬一有意外發現呢 你再忍忍
如果有必要 幾十小時我也等得了
(資訊)
那邊是？
用於製作數字複製的逝者數據
(資訊)
出於安全考慮 全部以離線形式保存
可以讓我看一下裡面嗎？
這和托斯蒂有關係嗎？
我想看看歷史記錄
哦…
確實有了意料之外的發現
是什麼？
這位逝者的數字複製已經製作完成了嗎？
喂！
嗯 大概兩週前已經交給委託人了
(逝者：索宗·A·切諾夫  委託人：艾琳娜·A·切諾娃  狀態：已於10 月 11 日交付)
(數字複製 No.8023901)
嗯 大概兩週前已經交給委託人了
(逝者：索宗·A·切諾夫  委託人：艾琳娜·A·切諾娃  狀態：已於10 月 11 日交付)
委託人是艾琳娜·阿爾塞耶夫娜·切諾娃 對嗎？
是的
然而 是她本人接收的嗎？
呃 是她的代理人
既有艾琳娜女士的委託書
也確認過他的身份證
是誰？
來接收數字複製的人是
阿列克謝·薩維奇·阿巴耶夫先生
阿巴耶夫…
專心治療 好嗎？
我沒事的
那我下次再來
發出“想知道那事” 瞬間得到回覆 真是便捷新時代
鋪天廣告也好 黑子也好 點一下就能輕鬆解決吧
但到了你面前 卻總是奏出不規則的節拍
這豈不是跟瘋掉的布偶人一樣？
你是神秘化身？
裝扮如春雪般消融
朝思暮想的進程產生的酸澀？甜蜜？苦楚？
異常事態 無法處理！（不能停下）
想學學學盧德！ 將眼前的一切毀滅
不知該怎樣應對侵蝕內心的病毒
好想好想見你 想起飛！1.2.3 拍打 漏電
如遭雷擊 震顫發麻
眼花撩亂 快馬加鞭
想學學學盧德！ 每次觸碰算法都會改變
“那只是擬人” 將這種詭辯揉成團扔掉 來起舞吧
不要撤銷操作 哪怕那是本世紀最大的錯誤
萊拉 萊拉 萊拉…
開始第一次呼吸