機器朋友 即“阿米克斯”機器人
人形機器人的總稱
其程序中固化了敬愛法則
尊敬人類 誠實服從人類的命令
絕不攻擊人類
尋覓已久的星光漸漸被摘走
想必終結之影從一開始就在夢的底部望著我們
隱瞞著空虛的內心 不斷思考悲傷的意義
在內部炸開的煙花 漸漸塗滿我們的視野
枝葉漫無目的地生長 反反覆覆 彷彿要奪走一切
踐踏世界 積澱的傷痛鮮明地浮現 永無止境
此時此刻面對彼此 不斷丟棄
最終徹底喪失一切
心正在空中飛舞
根源彼此交纏
最終充盈化光
再這樣下去 連目標都會消失
不斷治癒傷痛
那輕微難察的不捨 已經有了漏洞
(噩夢後的黎明)
你是從萊克西博士那知道了我不受敬愛法則制約嗎？
沒錯
身為搜查官的你為何要配合博士的謊言？
僅僅為了擁有跟得上自己的輔助官
你就可以違反法律嗎
我隱瞞真相 不是為了讓你做這種事
感謝你為我保守秘密
但我可沒有求你這麼做
在配電室射穿鉸鏈救了我的人是你嗎？
你為了復仇 一直在努力掩蓋真相吧？
為什麼要冒著風險幫助我？
為了找出殺害索宗的犯人
我曾經寄望於你的電索
綜合考慮 你的死亡會造成損失…
別說假話！
何況 沒有電索 如今也找到了納波洛夫
你自己也在用矛盾的藉口袒護我
你其實並不想用這種方式向犯人復仇
這不是單純的復仇
這是我的反省 也是贖罪
贖罪？
我原本有能力救下索宗
卻在拚命地隱藏差點違背敬愛法則的自己
不止瞞著周圍的人 甚至都不敢正視自己
如果我那時能救下索宗 所有人都不會陷入悲傷
所有人都是幸福的
相當於是我殺了索宗
不對 殺人兇手是納波洛夫 不是你！
從那天起 我一直盼望著這一刻
終於可以結束這一切了
還請你不要阻撓我
不可以！
是嗎 我知道了
我經常想 要是能窺探你的內心就好了
就像進行電索那樣
我也會想 能潛入你的內心該多好
以為你不會開槍 是我太蠢了
我不希望你再傷害任何人了！
我連贖罪都不被允許嗎
你殺了他 就會像史蒂夫那樣被關進收容艙
反正我已經對人類開槍了 結局都一樣
索宗警官不會希望你殺人的
是你自己不希望吧
因為不想失去跟得上你的輔助官
才不是！
我在乎 我不想失去的不是輔助官 是你！
你不是和達里婭女士約好 不管什麼時候都會回家嗎？
你殺了納波洛夫 就會丟下她一個人
我已經陪她夠久了
是時候讓她解脫出來了
解脫？
達里婭對我抱著執念
不 或許是我緊抓著她不放
不管怎樣 那都是最好的安排
假如我能夠填補索宗的死造成的空虛
是啊 你的存在一定讓達里婭女士感到慰藉
但是 那種生活該結束了
如果我現在 能給這一切畫上句號
能親手制裁納波洛夫
達里婭也就可以走出去
這次我一定要…
只是你一廂情願這麼認為
她會傷心的
我該做什麼 該怎麼做 由我自己決定
既然如此 趕緊拿槍殺了我啊
你是真心希望這樣嗎？
你的想法是錯的！
殺害索宗刑警的人不是你
責任不在你身上
也不是任何人的錯
你那時已經做了所有能做的
根本不需要贖罪
你沒有罪孽 所以…
閉嘴！
輔助官…
請不要對我這麼溫柔
索宗對我說 讓我找到犯人
你已經找到了
嗯 但是還不夠
我必須要制裁這個人
你不需要
我想要向索宗贖罪
我眼看著他的手腳被鋸掉
漸漸地 聽不到他的聲音了
不用回憶那一幕
我終究還是什麼都做不到嗎？
你已經做到了
我還什麼都沒做
已經做得夠多了
還不夠
足夠了！
可以了 已經夠了 原諒你自己吧
如果你不原諒自己 就換我不原諒你
所以你可以原諒自己
原諒你自己 好嗎
走 回家吧 哈羅德
回家了 哈羅德
沒想到是警部補…
哈羅德的傷也是警部補嗎…
警部補想對我開槍 是他擋在我前面
所以我也朝警部補開槍了
沒想到他會從警員那裡奪槍自殺…
既然無法獲得本人的口供
我們只能指望你們的電索了 只是…
這會讓我再次目睹索宗被害的一幕
沒問題 因為這是我的案子
即便是痛苦的回憶 我也要正視到最後一刻
真的沒問題？
沒事
開始吧 電索官埃緹卡
開始電索
這樣就好
切身體會到了吧 這才是真品！
這是怎麼回事？
為什麼要特意用畫筆寫字 會引起奇怪的誤會
它當不了決定性的證據
你以前說過讓我以蒙馬特為假名對吧 那是…
我們可是朋友 舒賓
怎麼會讓彼此陷入危險呢 對吧？
朋友…
不是嗎？
是 是我唯一的朋友
不過 沒想到還會有這麼一天
哈羅德看到這個現場 應該會推理出犯人認識阿巴耶夫
知道他模仿作案 因此進行了報復
反正索宗會這麼說
下一次就是最後了
場面會很大 你也做好準備
還要繼續嗎
報復已經足夠了吧
我感覺這次能夠超越索宗那個案子
畢竟已經像這樣收拾掉了模仿者
哈羅德 有什麼事嗎？
科長 抱歉這麼早打給您
索宗從昨晚起就沒有回家
您那邊有什麼頭緒嗎？
索宗怎麼會出事？
這是怎麼回事？
莫非是舒賓失控擅自行動了？
是你做的嗎？自作主張
我什麼都不知道
哈羅德
納波洛夫科長 索宗被噩夢殺害了
就在我的面前
埃緹卡
情況如何？
納波洛夫警部補確實是噩夢案的真兇
暴力傾向的失控是童年陰影和離婚誘發的
但是 事情還沒有徹底結束
沒有結束？
納波洛夫警部補沒有殺害索宗刑警
只有索宗刑警 是被納波洛夫的模仿犯殺害的
輔助官
又要從頭開始了
雖然沒有徹底解決 但聖彼得堡的噩夢結束了
並且還獲得了新線索 索宗刑警是模仿作案的受害人
你是在擔心我吧
不是說不將我作為觀察對象了嗎？
不用觀察我也明白
自從電索結束後 你表情就很難看
那也沒辦法 因為這樣一來 你就又…
我當初沒能救下索宗是事實
所以我不會放棄尋找和逮捕真兇
到時我可能又會忍不住想親手制裁他
但是 如果那麼做會讓你悲傷
或許我能夠再次控制住自己
到那時候 要記住我不會原諒你
我會的
畢竟記憶是我的長項
埃緹卡 我想請你答應我一件事
即便今後某一天 我的秘密暴露了
也請不要袒護我
尼古拉！
媽媽 多虧了哈羅德我才得救
要是沒有他 我可能已經死了
是嗎
艾琳娜 這個給你
是索宗的數字克隆
德雷沃那邊說希望把它交給你
不用了
媽媽
我真的不需要它了
總是沉溺於過去
只怕就連現在陪在我身邊的
也會在不知不覺間失去
聽說 對我兒子下手的兇手還沒有找到是嗎
是的
拜託你了 哈羅德
媽媽！
我一定會找到的
看來婆婆她總算理解你了
不過老實說 如果哪天你又去追蹤犯人了 我會很擔心
哎呀？我們約好了一定會回來的 你忘了嗎？
確實呢
對了哈羅德 我從今天早上就一直想說
這條新圍巾非常適合你
這個歸還給您
非常抱歉 難得您的一片心意
哪裡 畢竟不需要數字克隆是件值得開心的事
我去泡茶
很高興再次見到您 盧克拉夫特先生
在沒有人類看著的情況下試圖與另一個阿米克斯握手
你出故障了嗎？
您喜歡喝咖啡嗎？
舒舒諾娃女士 您平常找哪裡對他進行維護？
嗯？一般都是委託諾瓦埃公司
他的系統代碼恐怕遭到了篡改
您之前說過曾經委託了個性化訂制服務
對 他是個體經營 記得是叫…拉塞爾斯
阿蘭·傑克·拉塞爾斯
諾瓦埃公司在貝爾納多的系統代碼裡發現了後門
其中的效用函數系統被修改過
簡單來說 是賦予了他不必要的獨立性之類的
(來自福金的記憶縫線的畫面共享
記錄於德雷沃會客室)
我只是給他加裝了拉塞爾斯傳給我的擴展程序
恐怕就是那個擴展程序被動了手腳
之前真的沒出現過任何問題嗎？
不 拜託他買東西時
他偶爾會在外面待很久不回家
他會去散步 也喜歡在公園裡餵鴿子
對於阿米克斯來說 這種行為好像有些不合適？
我之前沒有在意
對我來說 他就和人類一樣
也就是說 拉塞爾斯不止製作了托斯蒂
篡改貝爾納多發生在五年前 比托斯蒂開源化更早
拉塞爾斯早在那時就開始活動了
雖然依然不清楚他的目的
但就像托斯蒂一樣 受影響的可能不止貝爾納多
依然看不到破案的希望啊
假如貝爾納多的程序被修正
他是不是就不會將舒舒諾娃女士當成妻子了？
他應該從未這麼認為
他所安裝的舊款感情引擎不能產生戀愛感情
意思是 這一切都是她的一廂情願？
對人類來說 重要的是選擇相信什麼
阿米克斯是一面鏡子 讓你們看到自己想看到的
畢竟 達成你們的心願就是我們的意義所在
稗田小姐 哈羅德先生！
你們已經沒事了嗎？
碧嘉 抱歉讓你擔心了
完全沒問題
你們沒事了就好
竟然對哈羅德先生開槍 真是罪無可恕！
如果有什麼煩惱 我會幫忙的 儘管和我說
那是…
非常暖和 謝謝你
抱歉 搜查支援科在找我
我先走了！
有什麼不妥嗎？
沒什麼
如果是傷口痛 要不要去醫院？
不痛 可能是肚子餓了
繼火腿和芝士之後
連痛覺和飢餓也分辨不出來了嗎？
為防萬一 我要問一下 你在取笑我嗎？
怎麼會 我在真誠地關心你
那真是謝謝了
隨時可以開始 電索官埃緹卡
開始吧 輔助官
發出“想知道那事” 瞬間得到回覆 真是便捷新時代
鋪天廣告也好 黑子也好 點一下就能輕鬆解決吧
但到了你面前 卻總是奏出不規則的節拍
這豈不是跟瘋掉的布偶人一樣？
你是神秘化身？
裝扮如春雪般消融
朝思暮想的進程產生的酸澀？甜蜜？苦楚？
異常事態 無法處理！（不能停下）
想學學學盧德！ 將眼前的一切毀滅
不知該怎樣應對侵蝕內心的病毒
好想好想見你 想起飛！1.2.3 拍打 漏電
如遭雷擊 震顫發麻
眼花繚亂 快馬加鞭
想學學學盧德！ 每次觸碰算法都會改變
“那只是擬人” 將這種詭辯揉成團扔掉 來起舞吧
不要撤銷操作 哪怕那是本世紀最大的錯誤
萊拉 萊拉 萊拉…
開始第一次呼吸