機器朋友 即“阿米克斯”機器人
人形機器人的總稱
(敬愛法則)
其程序中固化了敬愛法則
尊敬人類
誠實服從人類的命令
絕不攻擊人類
尋覓已久的星光漸漸被摘走
想必終結之影從一開始就在夢的底部望著我們
(記憶縫線)
隱瞞著空虛的內心 不斷思考悲傷的意義
在內部炸開的煙火 漸漸塗滿我們的視野
枝葉漫無目的地生長 反反覆覆 彷彿要奪走一切
踐踏世界 積澱的傷痛鮮明地浮現 永無止境
此時此刻面對彼此 不斷丟棄
最終徹底喪失一切
心正在空中飛舞
根源彼此交纏
最終充盈化光
再這樣下去 連目標都會消失
不斷治癒傷痛
那輕微難察的不捨 已經有了漏洞
(火之花)
太好了
我生怕你有什麼意外 擔心死我了
警察在車站內
抓住了嫌疑人
甘納許
-小乖乖 你肯定很怕吧 -那個…
從E發文到實施犯罪的時間太短了
彷彿兇手從一開始就知道科長家在哪裡啊
在對襲擊你的信徒進行電索後 有得到什麼成果嗎
他們跟E沒有關係
畢竟“機憶”不會說謊
知道了
電索令發下來後 羅賓電索官立即對縱火嫌疑人電索
明白了
需要我先把甘納許送去總部嗎
就這麼辦吧 現場勘查時科長必須在場
真乖真乖 不怕哦
其他搜查官也可能成為襲擊目標
你也一樣哦
我立刻為你調整住宿的酒店
我對縱火嫌疑人電索過了
不過單看“機憶”似乎跟E沒有關係
這樣啊
今天辛苦你了
要看煙火就得抓緊時間了 去晚了就沒位置了
今天有煙火？
今天是7月14日吧
是法國大革命紀念日
每年這一天都會在富維耶山上放煙火
原來如此
難怪剛才對嫌疑人電索時 發現了幾個跟煙火有關的話題
我準備回家了
現在外出應該很危險
萊莎 你的臉色好像不太好
還請不要勉強自己
謝謝關心 你也要好好休息哦
好的
機會難得 我想去看煙火放鬆一下
難道說 你跟稗田搜查官約好了？
連今天有煙火的事 我也是剛知道的啊
我想珍惜現在的搭檔
不是的 你誤會我的意思了
萊莎 注意安全
萬一出事了 一定要立刻通知我
好
搜查官 你不換酒店嗎
畢竟我跟感官犯罪案無關嘛
(人類 阿米克斯 阿米克斯 阿米克斯 阿米克斯)
“她現在也隱瞞著重大秘密”
“現在也”啊
(僅限員工)
如此精確的情報 E究竟是怎麼弄到手的
纏的事也是
(僅限員工)
創造真相能夠得到認可的社會
快住手
不許抵抗
該死 放開我
不許動
雙手按在地上
你沒事吧
老實點
(生命危險)
警察來得未免太快了
我想跟你聊點私事 在酒店門口等你
然後我看見有可疑男子跟蹤你
就把正在巡邏的警察找來了
但我是用假名訂的酒店
科長會挑的酒店可以推測出來
讓真相大白於天下
有話進牢裡說吧
揭露真相
E無所不知
今晚的煙火將炸掉一切
閉上嘴乖乖走
我想跟你說的是…
等一下
煙火？
我現在就想看煙火
一定要放個大煙火
是煙火
輔助官 我們立刻回總部
總部可能被人裝了炸彈
就算讓警衛和職員一起找炸彈 可要找遍整棟樓…
科長
搜查官又遇襲了
還有？
對 稗田 不只是你
有好多人都遇襲了
嫌疑人已經被控制住了
明白 辛苦你了
明明住處都換了還這麼狼狽
很快就會有一大批嫌疑人被送到這裡來
盧克拉夫特輔助官
我立刻呼叫萊莎
你去跟尋找爆炸物的小隊會合
明白了
還有 甘納許不見了
你要是看見了 就把它帶過來吧
我來幫你
你還要負責電索吧？
反正得等萊莎到了才能開始
先從哪裡開始調查呢
配送管理室的貨物
不過 我還是覺得不對勁
如果說E的目的是讓信徒揭露真相 證實陰謀論
助長信徒制裁案件相關人員就背離原本的目的了
也就是說？
如果我是E就會這樣考慮
記載著案件真相的搜查資料保存在保管庫
要想辦法讓信徒進入那裡
不在這層下嗎
去配電室
放煙火的地方在那裡
破壞配電室 讓大樓停電
再利用停電時的緊急解鎖系統 入侵保管庫
這就是E的真正目的啊
那裡就是配電室
沒有警衛
(阿米克斯)
(狀態 強制關機模式)
甘納許？為什麼會在這裡
搜查官
煙火
“和愛貓一起”
原來是這麼回事 趕緊聯繫上面
甘納許 別動
埃緹卡
(火災警報 氧氣濃度)
你沒事吧
我不要緊 你呢？
沒有問題
緊急電源似乎也被炸毀了
E的計劃得逞了 大樓停電了
糟透了
壓低身體 別吸入煙 跟我走
看來對面的把手被卡死了
E知道我們會來這裡 想殺了我們
這怎麼可能預料得到
我能察覺到煙火的意義 純粹是偶然
真的是偶然嗎
有一點很明確 只要襲擊你的信徒不提及煙火 你就無法察覺
意思是我被誘導了？
如果說E“無所不知”那就有可能辦到
不過 當務之急是想辦法離開這裡
我或許可以等待救援 但你似乎等不起啊
你也一樣很危險 退後
用這個破門
埃緹卡
別擔心 我沒事
你就快一氧化碳中毒了
是信徒衝進來了嗎
好像正在交戰
我來想辦法把門打開
你這也叫沒事？
你受傷了
燒傷和濃煙不會對我造成多大傷害
你總是
像這樣挺身而出
別說話
抱歉
我說得那麼絕情 明明你很擔心我
現在別說這些了
我原本很厭惡自己
多虧有你 我才能放下姐姐 繼續前進
但我三不五時會懷疑自己又倒退了
我無法相信自己 覺得自己太沒用了
埃緹卡
我已經知道了
我也一樣 就算沒有你也能好好活下去
不能再說了
可是 你的一切還是會在我腦子裡…
盤旋不去…
埃緹卡 埃緹卡
阿米克斯持有槍枝 違反國際AI運用法第十條
立刻放下槍枝
-阿米克斯持有槍枝… -埃緹卡
你們沒事吧
地下設備已滅火
接下來將優先收容需要救助的人
-憲兵特勤隊確認大樓內已安全 -被捕暴徒的身份查出來沒
得好好感謝福金搜查官
如果你有什麼意外 想必我會陷入無盡的自責
太誇張了
那個 當時的情況我記不清楚了
緊急通道的門是怎麼打開的
多虧你開槍射壞了合頁
是我開的槍？不是你？
我是受敬愛法則限制的阿米克斯
連持槍都辦不到
這樣啊 現在情況如何
襲擊電犯局的信徒幾乎都被逮捕了
另外 有一位搜查官重傷
保管庫沒被入侵吧？
但是 恐怕還不能說情報守住了吧
畢竟搜查局內部也有E的信徒
將甘納許帶到配電室的信徒 對吧
那位信徒 姑且稱其為密探吧
密探想殺了我們…不對 想殺的是我
差點被殺死的不只是你
我也一樣
但對方的目的應該是我
為什麼
因為我很可能掌握了對E不利的情報
也就是說 你早就知道密探是誰了對吧
可E的身份就不清楚了
E的身份 或許我已經知道了
也就是你 福爾摩斯
原來如此 存在匹敵RF模型阿米克斯的AI
那就是E？
所以 在我改變住處的時候
E才能根據十時科長的偏好查出我住的酒店
就像我一樣
沒錯 但E無法自己行動
將分析結果發到網路上的是人類
那人就是你知道的密探
確實 這樣一切都說得通了
總之
埃緹卡
我向你保證過 會努力跟你建立對等的關係
怎麼突然說這個
我再也不會做出利用你的事了 絕對不會
所以 希望你能像之前那樣幫我一個忙
我肯定會幫忙的 只不過…
只不過？
畢竟我已經不是你的搭檔了
對等的約定也沒什麼意義了
你不到生命有危險時 絕不會說出真心話嗎
我也一直在想著你
不管幹什麼 都會下意識想起你
等一下 你知道自己在說什麼嗎
怎麼了 我很清楚啊
聽好了 你可別太小看我了
我可沒有小看你
你想跟我建立對等的關係 完全不在我的計算之內
因為對我而言 跟人類是否對等根本不重要
但是 如果這是你的願望 那我很想嘗試一下
我認為我對你很感興趣
對你這一個體感興趣
你呢 為什麼會總是想著我
理由或許跟你沒多大差別
只要潛入一個人的大腦 就能了解他
但是你不一樣
你是徹頭徹尾的黑箱 很多地方都讓我無法理解
有時像機器 有時又像人
讓人無法琢磨
或許這就是讓我感興趣的原因吧
明明你以前那麼討厭阿米克斯 真的變了啊
我感興趣的並不是阿米克斯
我感興趣的應該是你
嗯
總之 原因應該就是這樣
其實我原本就是想跟你談這事 才會在酒店等你
那個 謝謝你
怎麼說呢 今後也要麻煩你了
讓我們愉快相處吧
那就來握手吧
我們又沒吵架
明白了 那就來擁抱吧
握手就行了
那麼 誰是密探 可以告訴我了吧？
真的嗎
不會錯的
但是 要印證這個推理 還缺少拼圖
但我覺得你的分析無懈可擊啊
不 還缺少一塊拼圖
你的資訊處理能力下降還無法解釋
這是精神問題造成的
你能想到蹊蹺的地方嗎
想不到
肯定有什麼蹊蹺
我實在想不到
說到底 就算我真的有壓力
快接裝置應該也幫我控制好了
快接裝置？
那個
治療綁架案的創傷後壓力症候群
我怎麼沒聽你說過
瞞著你是我不好
不過…
裝置是碧嘉給我的
碧嘉的父親早就發現她是民間協助者了
他也知道我
前往里昂的機票
那是…
發生過什麼事嗎
(碧嘉)
碧嘉打來的
稗田小姐
(碧嘉)
我爸爸剛才醒過來了
真的太對不起了
我什麼都不知道
奪走你電索能力的人是我爸爸
他對裝置動過手腳
說是為了降低你的處理能力
他想著只要你失去能力 被調去別的科
我就不用和你扯上關係了
對不起
不過 有一種裝置能讓神經遞質的活動恢復正常
意思是…
沒錯 只要用了它 就能恢復你的資訊處理能力
我馬上給你發過去
真的太對不起了
另外 我會好好說出來的
跟父親表明自己的想法
看來拼圖已經全了啊
這件事也是事先設計好的
結束這一切吧 盧克拉夫特輔助官
好的
稗田 電索官
發出“想知道那事” 瞬間得到回覆 真是便捷新時代
鋪天廣告也好 黑子也好 點一下就能輕鬆解決吧
但到了你面前 卻總是奏出不規則的節拍
這豈不是跟瘋掉的布偶人一樣？
你是神秘化身？
裝扮如春雪般消融
朝思暮想的進程產生的酸澀？甜蜜？苦楚？
異常事態 無法處理！（不能停下）
想學學學盧德！ 將眼前的一切毀滅
不知該怎樣應對侵蝕內心的病毒
好想好想見你 想起飛！1.2.3 拍打 漏電
如遭雷擊 震顫發麻
眼花撩亂 快馬加鞭
想學學學盧德！ 每次觸碰算法都會改變
“那只是擬人” 將這種詭辯揉成團扔掉 來起舞吧
不要撤銷操作 哪怕那是本世紀最大的錯誤
萊拉 萊拉 萊拉…
開始第一次呼吸