機器朋友 即“阿米克斯”機器人
人形機器人的總稱
(敬愛法則)
其程序中固化了敬愛法則
尊敬人類
誠實服從人類的命令
絕不攻擊人類
尋覓已久的星光漸漸被摘走
想必終結之影從一開始就在夢的底部望著我們
(記憶縫線)
隱瞞著空虛的內心 不斷思考悲傷的意義
在內部炸開的煙火 漸漸塗滿我們的視野
枝葉漫無目的地生長 反反覆覆 彷彿要奪走一切
踐踏世界 積澱的傷痛鮮明地浮現 永無止境
此時此刻面對彼此 不斷丟棄
最終徹底喪失一切
心正在空中飛舞
根源彼此交纏
最終充盈化光
再這樣下去 連目標都會消失
不斷治癒傷痛
那輕微難察的不捨 已經有了漏洞
(後悔)
看啊 艾丹
已經大致完成了
就是那個策劃書
你果然是天才啊 萊克西
等我畢業之後 進了諾瓦埃公司
一定會想辦法用這套系統製作阿米克斯
到那時候你要來幫忙哦
沒問題
另外
如果要用這個規格製造阿米克斯
我想只用你一個人的外貌數據
你這是想把我做成阿米克斯 當牛馬使喚？
在我看來 你的臉是最頂級的
我可以拒絕嗎
我不會做成量產型 而是訂製型
這個研究對我而言 永遠是獨一無二的
所以從頭到尾我都只想使用特別的東西
你明白嗎 這表示對我來說 你是最特別的
把哈羅德真正的系統代碼傳到網路上 向全世界公開
萊克西 屆時你將被關進監獄
RF模型阿米克斯則會被停止使用
你利用自己的容貌襲擊RF模型相關人員
以及綁架我 試圖揭露哈羅德的代碼
都是為了這個目的嗎
只可惜都失敗了
不過 多虧馬文綁架並監禁了我
這才有機會直接解析哈羅德的代碼
你在河岸製造出馬文已死的假象
是為了阻止當局繼續找馬文嗎
太明顯了啊 肯定能發現是我做的啊
雖然我很早就找到了故障的馬文
但黑箱部分出問題了 連我都無法修復
後面我就一直將馬文藏在那棟別墅裡
我不想放棄心愛的兒子
心愛的兒子？
都把他斬首了 真好意思說
因為對阿米克斯而言 重要的部位是這裡
被我保下來了
你將馬文的頭 接在了利夫的身體上
很厲害吧？
我抱著死馬當活馬醫的心態 改了幾處系統代碼
結果真的動起來了
也就是說 法曼是RF模型相關人員連續遇襲案的兇手
你是一開始就清楚的
你改造了警衛阿米克斯的駕駛模組
讓法曼得以逃跑
命令馬文拐走他 再把他監禁起來
想改寫他的“機憶”
你想改寫什麼“機憶”
就是這個
哈羅德的系統代碼？
稗田電索官 萊克西還犯下了你不知道的罪行
這些程式碼裡藏有RF模型的秘密
RF模型的…秘密？
萊克西 向電索官坦白一切吧
否則
我現在就打穿你的腦袋
法曼
好吧 我說
不過 到時候後悔的人肯定是你
它叫仿神經系統
記憶縫線普及之後
人腦神經線路的秘密已經基本解析出來
埃爾芬斯通學院也研究過相關的應用 然而失敗了
整個計劃都中止了
直到我就讀時 重新把它挖了出來
進入諾瓦埃公司時 我的研究已經完成了
只等需要這技術的時刻到來
那就是在紀念女王陛下繼位六十周年的慶典上
諾瓦埃公司敬獻阿米克斯的事
獻給女王陛下的阿米克斯必須是技術的結晶
於是我給RF模型貼上“新一代通用人工智慧”的標籤
其思考過程跟量產型阿米克斯有本質上的不同
具備跟人腦類似的神經線路
以及仿神經系統的全新機器
那就是…
RF模型阿米克斯
我這是讓誰都沒能造出的東西得以實現哦
我反對過 因為黑箱的範圍實在是太大了
但是 萊克西卻只當是耳邊風
所以我決定離開開發室
那樣開發就會出現巨大空缺
或許可以逼迫她改變方針
可後來 RF模型獲得國際倫理委員會的認可 被製造出來
意思是博士向倫理委員會撒謊了？
委員會算什麼 在我看來就是一幫愚昧之人的組織
編份假的策劃書就能輕鬆欺騙他們
開發室的成員和安格斯副室長也跟你合謀了？
沒有 誰都不知道
用假策劃書掩蓋真正的系統沒必要這麼大費周章
但艾丹跟安格斯他們不同 很清楚仿神經系統的原理
所以他才能提取出真正的代碼
在開始開發之前
你隱瞞了RF模型有著巨大黑箱的事吧
這種罪惡感我承受不起
我一直很後悔
後悔讓可能威脅到人類社會的阿米克斯問世
最後悔的是我沒能阻止她
後悔讓萊克西違背了倫理
倫理？
你還真喜歡這一套啊
我跟你可不一樣
不過 我是真的很驚訝
我去別墅一看
發現不僅馬文死了 你也昏倒在地
而且 艾丹和哈羅德還不見了
然後 你就來到了這裡
電索官 你的推理跟我一樣吧？
想提取哈羅德的代碼 大型設備必不可少
艾丹 我曾認為你和我是同一類人
但似乎生來與眾不同的人就只有我啊
我創造出了可以自行思考的全新存在
看樣子我們永遠無法相互理解了
你希望我們能相互理解嗎
畢竟你很溫柔嘛
你一直都是這樣
而我喜歡的就是這樣的你啊
可是 你不覺得很可悲嗎
哈羅德明明什麼錯都沒有
卻因為你多管閒事 要被關閉了
艾丹 RF模型阿米克斯…
哈羅德對我而言真的是無比重要的孩子
至少把那系統代碼還給我啊
博士
電索官 趕緊上傳
快刪掉
你也不希望哈羅德被強制關停吧？
關停…
為什麼不肯聽我的
你也一樣嗎 電索官
艾丹
你根本不明白
那機器人確實在思考
但他的思考 計算…
是深不見底的黑暗
那不是我們人類能夠理解的
我必須更加深入地了解你才行吧
我一直在想 要是能看到你的內心就好了
就像是通過電索潛入別人腦中一樣
我也一樣 要是能潛入你的內心 該有多好啊
系統代碼由我保管
艾丹法曼 你涉嫌傷害並綁架哈羅德
此外還是RF模型相關人員連續遇襲案的嫌疑人
我要將你逮捕
要編理由麻煩編個像樣點的
原諒我吧
(是否要將此代碼上傳至伺服器？ 確定 取消)
我說過吧 會後悔的人是你
(暫停)
博士
我刪掉了他的“機憶”
刪掉了RF模型的秘密 以及剛才那段對話的“機憶”
電索官 馬文沒有過錯
只是被我改造了 才襲擊了你和哈羅德
因為我下令 要除掉想放艾丹走的人
也就是說 跟史蒂夫不同
萊克西博士 我必須逮捕你
嗯 我明白的
萊克西博士
什麼事
具備仿神經系統的阿米克斯
機械大腦構造跟人類一模一樣的RF模型阿米克斯
到底跟人類有什麼區別呢
擁有個性 可以成長 這已經算是人類了吧？
別看低了自己啊
人類哪有那麼容易創造
那盧克拉夫特輔助官到底是什麼
他愛家人 會為失去珍視的人而傷心
但也具備機器冷酷的一面 他到底是…
不知道
為了更像人類而創造出的東西
未必就會接近人類
維克多·弗蘭肯斯坦起初也沒想創造怪物
阿米克斯無法電索 無法得知其想法
“我們究竟是什麼 你來決定就好”
換成馬文 或許會這樣說吧
萊克西博士 我是警探
必須忠於法律
但是 我看不懂系統代碼
所以也不知道仿神經系統是否真實存在
謝謝 我就知道你肯定會保護哈羅德的
聽我說 電索官
既然你希望哈羅德今後繼續當輔助官
那我就必須先告訴你一件事
敬愛法則究竟是什麼呢
尊敬人類
誠實服從人類的命令
絕不攻擊人類
不過 這其實很奇怪
量產型阿米克斯 只是裝出了在思考的樣子而已
連攻擊人這一概念都不懂
要怎樣遵守敬愛法則呢
阿米克斯是以更像人類為目的創造出來的
但我們人類的所作所為 並非都是善良的
所以人們會害怕有“阿米克斯可能失控 襲擊人類”
“可能發起叛亂”等諸如此類的事情發生
明明量產型阿米克斯還沒聰明到攻擊人類的程度
阿米克斯被敬愛法則限制住了
對用戶而言 這樣就足夠了
最重要的是 所有阿米克斯都被告知自己加裝了敬愛法則
不用說 RF模型也不例外
另一方面 RF模型的仿神經系統具有特別的思考過程
再加上黑箱範圍又深又廣
說了這麼多 你應該也察覺到了吧？
通過國際AI倫理委員會審查的條件
是去除無法遵守敬愛法則的系統構造
並沒有說不允許系統構造“無法加裝”敬愛法則
敬愛法則其實從一開始就不存在
輔助官 能聽見嗎
看來案件已經基本解決了 對吧
好在這裡是英格蘭
不用從外國調零件了
我說你啊
這只是個玩笑
謝謝你救了我 電索官
你早就發現萊克西博士有嫌疑了吧 輔助官
嗯 我發現了
利夫跟我說了別墅的事
院子裡晾的床單也有汙漬
估計是切割馬文頭部時沾上了循環液 沒洗掉吧
最重要的是 法曼綁走你的那晚
萊克西博士就在酒館對面的餐廳裡
不知出於怎樣的原因 似乎她也計劃綁走法曼
博士為何不惜冒這麼大風險 也要綁走法曼呢
而且 利用馬文監禁法曼也不自然
博士什麼都沒告訴你嗎
我當時就只想著救你 顧不上別的
法曼也一樣
他為什麼要將我放進這個解析倉
估計他是想改造你
他原本就想找機會拉萊克西博士下馬
或許他想讓你失控 藉此損害她的名譽吧
他應該沒想過拉博士下馬才對
你對他電索時也說過吧？
你說他是在某種責任感的驅使下行動的
怪我沒說清楚
是“拉博士下馬”的責任感
他的人格有問題
你也是這樣想的 那時才會提議送他去進行精神鑑定吧
抱歉 十時科長來電話了
我馬上回來 你好好休息
電索官 真的來電話了嗎
(國際AI倫理委員會倫敦總部)
(一週後)
也就是說 兩部RF模型阿米克斯失控
(國際AI倫理委員會倫敦總部)
均是因為卡特博士的改造嗎
(一週後)
(國際AI倫理委員會倫敦總部)
均是因為卡特博士的改造嗎
她暗中從事著可讓機器人襲擊人類的研究
據她所說 改造史蒂夫和馬文是實驗的一環
哈羅德的情況怎樣呢
我們對他進行了檢查 沒有問題
(諾瓦埃公司員工襲擊案)
諾瓦埃公司可以鄭重保證RF模型今後不會出問題嗎
可以
前幾天重新提交的策劃書寫得很清楚
RF模型是極其安全的阿米克斯
我認為絕不會再出現同樣的問題了
那就期待你的承諾吧
安格斯“室長”
是
稗田電索官 你也立功了
你明天回聖彼得堡嗎
倫敦的生活過得開心嗎
很開心 簡直無與倫比
電索官 萊克西博士的目的
真的只有你剛才對委員長說的那些嗎
這表示你對博士電索過吧？
我沒能對她電索
法曼的“機憶”被博士刪除了 這一點你應該很清楚
但博士也刪除了自己的“機憶”
今後將由我負責維護哈羅德
還請放心
我就在這裡等著
可是…
別擔心 我邊看書邊等
達里婭女士和尼古拉先生在等你吧
電索官 你還記得我們在拜伯裡聊過的話嗎
嗯
當時我沒能理清自己的想法
其實現在我也沒信心清楚地表達出來
即便如此我還是得說
(弗蘭肯斯坦)
也就是…
我希望今後也能繼續跟你搭檔
(弗蘭肯斯坦)
但我作為機器人的思考方式 可能對此造成妨礙
所以 請你告訴我
我要怎麼做 才能實現你想要的“平等”呢
你能這樣想我就非常開心了
可是 說實話我也不知道該怎麼辦
因為一直以來 我總是避免跟人打交道
最重要的是 我真正了解了你作為阿米克斯的思考方式
不過 即便如此
你讓我第一次產生了“想要了解他人”的想法
今後我肯定還會被你傷害
不過 我會試著找到妥協點
所以 你能不能也這樣做呢
我認為現在先這樣就足夠了
“我們人類的靈魂是如此神奇且不可思議”
“以那纖細的線 連接起了繁榮”
(弗蘭肯斯坦 第3章)
“也有可能連接著毀滅”
感覺要下雨了
我會努力接近你的
電索官
發出“想知道那事” 瞬間得到回覆 真是便捷新時代
鋪天廣告也好 黑子也好 點一下就能輕鬆解決吧
但到了你面前 卻總是奏出不規則的節拍
這豈不是跟瘋掉的布偶人一樣？
你是神秘化身？
裝扮如春雪般消融
朝思暮想的進程產生的酸澀？甜蜜？苦楚？
異常事態 無法處理！（不能停下）
想學學學盧德！ 將眼前的一切毀滅
不知該怎樣應對侵蝕內心的病毒
好想好想見你 想起飛！1.2.3 拍打 漏電
如遭雷擊 震顫發麻
眼花撩亂 快馬加鞭
想學學學盧德！ 每次觸碰算法都會改變
“那只是擬人” 將這種詭辯揉成團扔掉 來起舞吧
不要撤銷操作 哪怕那是本世紀最大的錯誤
萊拉 萊拉 萊拉…
開始第一次呼吸