机器朋友 即“阿米克斯”机器人
人形机器人的总称
其程序中固化了敬爱法则
尊敬人类 诚实服从人类的命令
绝不攻击人类
寻觅已久的星光渐渐被摘走
想必终结之影从一开始就在梦的底部望着我们
隐瞒着空虚的内心 不断思考悲伤的意义
在内部炸开的烟花 渐渐涂满我们的视野
枝叶漫无目的地生长 反反复复 仿佛要夺走一切
践踏世界 积淀的伤痛鲜明地浮现 永无止境
此时此刻面对彼此 不断丢弃
最终彻底丧失一切
心正在空中飞舞
根源彼此交缠
最终充盈化光
再这样下去 连目标都会消失
不断治愈伤痛
那轻微难察的不舍 已经有了漏洞
(噩梦重现)
圣彼得堡噩梦的首位受害者是个大学生
阿巴耶夫正是她的父亲 也是遗属会的代表
(姓名 阿列克谢·萨维奇·阿巴耶夫 年龄 52 职业 阿米克斯维修员)
暂时还不清楚他为何会签收索宗的数字克隆
(单位 自由职业者 备注 “圣彼得堡的噩梦”受害者遗属会代表。系列案件首位受害人的家属。)
但可能与之前的电话有关
十时搜查官
除了数字克隆 还有其他可能吗？
即便使用深度伪造技术
也很难像这次的电话一般达成对话
数字克隆的可能性非常大
对了 警部补
刚才我听卢克拉夫特辅助官说
你让他勘查了阿米克斯的遗体
不是警部补的错 是我擅自行动了
模仿作案的犯人冒充了索宗的声音
我实在无法坐视不管
原本 案件涉及搜查官亲属的情况下
我们不建议搜查官本人介入调查
但你受敬爱法则制约 能够正确地展开调查
纳波洛夫警部补 既然是模仿噩梦案作案
就需要当时负责的刑警吧？
我把卢克拉夫特辅助官借给你
稗田 你也和他同行
我们不能单独借出阿米克斯
那特搜组的工作呢？
福金搜查官那边我去协调
可是…
感谢您的安排
谢谢您 科长
抱歉 埃缇卡
要给你添麻烦了
辅助官 我不会指责你的谋算
只是…你真的没关系吗？
没有任何问题
况且 我不是谋算
而是想起了尼古拉申请的那份德雷沃的资料
我知道这个案子对你来说很重要
谢谢你
纳波洛夫警部补去阿巴耶夫的住处了？
通知他来总部了解情况
但到了约好的时间 他却没有出现
有些不对劲啊
对艾琳娜的询问已经开始了
好 我们也去吧
哈罗德！
尼古拉 你来了啊
我陪妈妈过来
尼古拉先生 好久不见
稗田电索官 上次…
你看起来不错 哈罗德
阿奇姆警官 好久不见
您是稗田电索官吧
抱歉刚见面就提冒昧的要求
能拜托你对艾琳娜女士进行电索吗？
哎？
她本人已经签字同意了
她说自己什么都不记得
或许是因为最近增加了药量
委托制作数字克隆的人确实是她
但目前不清楚她与案件有多少关联
开始吧…
艾琳娜 感觉如何？
今天我感觉很好
之前我去了一趟二次开发区
不过这件事要对尼古拉保密哦
莫非 你去了德雷沃？
我感觉不能一直这样下去了
所以订制了数字克隆
虽然觉得那种东西是对索宗的亵渎
但我不想继续给尼古拉添麻烦
假如能再和索宗说句话
或许情况会有什么改变呢？
这是很积极的一步
哪怕步子再小 只要能向前迈进 就是很有意义的
即便如此 我每天晚上都忍不住去想
我明白
一想到女儿最后那一幕 我就感到心碎
哪怕他们能找到那个犯人呢…
警察什么事情都不做
能请你代表我去取消数字克隆的订单吗
艾琳娜…
我仔细想过 还是觉得这种事实在太蠢了
那是委托书
我已经签了名 请你帮我办理取消好吗？
好
艾琳娜 你不要想伤心的事 好好休息
他可是在痛苦中死去的啊
我怎么能好好休息
索宗也希望你好好休息
连凶手都还没有找到
情况如何？
艾琳娜女士与案件无关
她甚至还希望取消数字克隆的订单
嗯
阿巴耶夫趁着自己接受委托
代领了数字克隆的可能性很大
当然 仅凭这点还不足以说明模仿作案的人就是他
但可以借此申请对他所在住宅的搜查令
为什么那东西会在这里？
你到底想做什么？
艾琳娜女士 没事的 请您冷静
你闭嘴
你是不是偷窥了我的记忆
非常抱歉
我并不想让您感到难过
尼古拉 你早知道的吧？竟然瞒着我…
妈妈 你冷静点…
看来镇静剂的效果不太好
真的很抱歉
她总是那样
总是？
她坚信哈罗德本该可以从凶犯手中救下哥哥…
你别那副表情
我是很感谢你的
在哥哥生命的最后一刻 你陪在他的身边
纳波洛夫警部补托我传话
只要搜查令批下来 就上门搜查
希望稗田电索官和卢克拉夫特辅助官也去一趟
如你们所见
记忆缝线也被抽走了
和圣彼得堡的噩梦是相同的手法
(与胜利公园获取的指纹数据比对 开始比对)
(比对中…)
(结果一致)
和杀害阿米克斯的犯人指纹是一致的
循环液的种类也和受害阿米克斯的相同
(真品)
推测死亡时间为凌晨2点
是吗
真品 是赝品的反义词
在绘画等领域用来表示真正作品的名词
为了避免因笔迹而暴露身份 是用非惯用手写的
恐怕用的是绘画专用的画笔
犯人或许对艺术领域比较感兴趣
还有这个
索宗
你好 初次见面
别在意 只是数字克隆
是
这是他冒充索宗给市局打电话的证据
看来模仿作案的就是阿巴耶夫
而这次的案件则明显是噩梦真凶的报复
但是 警方对阿巴耶夫的追查并未向大众公开
犯人怎么知道他就是模仿作案的人呢
房屋没有强行闯入的痕迹
假设阿巴耶夫认识犯人 这一切疑点都能得到解释
可是 他难道没想到对阿巴耶夫下手
就意味着警方会知道自己和他认识吗
或许他克制不了对模仿者的怒火
这次的作案显得非常情绪化
之前并未出现过用受害人的血在现场写字的行为
如果这次案件真的是噩梦的凶手所为…
没有如果 就是他 我不会弄错的
辅助官 如果真的是噩梦的真凶杀害了阿巴耶夫
那么你应该离开办案队伍
为什么？
撤回协助办案的申请吧
找十时科长或者纳波洛夫警部补都可以
眼下的情况难道不是更需要我了吗？
是吗？即使没有你 也能推进调查
凭什么这么说？
总之 我不允许
即便纳波洛夫警部补希望你继续调查
埃缇卡 你应该知道我多么渴望这一刻的到来
也可能你做不了什么 只留下负面影响
我真的不要紧
你凭什么这么肯定？
我自己的事情 我自己清楚
不 你不清楚
你为什么这么固执？
这不是固执
埃缇卡 你这么担心 是因为我以前说过的话吗？
你指什么？
刚认识时 我曾向你谈到过对犯人的愤怒
我说 如果我抓到杀害索宗的犯人 会亲手制裁他
你放心 那只是一种修辞
即便我是RF模型
受敬爱法则制约的阿米克斯终究无法伤害人类
我只是想表达自己对没能救下索宗的深切悔恨
你无法伤害人类这件事…
我是知道的
我是担心你在情感这些方面会不会受伤害…
我会的
如果无法参与案件调查 我会非常伤心
不行 我不同意
是吗
鉴识还需要时间 今天就先回去吧
我再留一会
对了 警部补 有件事想拜托你
稗田电索官似乎因为现场产生了情绪波动
如果没有其他问题 能暂时让她退出调查队伍吗
虽然知道新一代型号的感情引擎很丰富
丰富到这个程度也不好啊
他恐怕正在彻彻底底地勘查现场吧
那个 警部补
我个人很担心卢克拉夫特辅助官
我很理解你的心情
我也不想勉强哈罗德
但这次是个不能错过的机会
我当然明白你的担忧
只是 你也谅解一下哈罗德的心情吧
我明白的
当前气温 4度
建议穿着厚毛衣
稗田小姐？
早上好…
哇！你黑眼圈好重！
有好好睡觉吗？
是因为真正的圣彼得堡噩梦吧
有犯人的头绪了吗？
这是调查机密
虽然还比较宽泛 但我们有个范围了
那肯定很快就能破案的
请赶紧回到特搜组吧 我等你们好久了
如果想和卢克拉夫特辅助官聊天 可以给他打电话啊？
我 我不是那个意思！
回收托斯蒂的进展如何？
毫无收获
虽然我也在帮忙 但完全不行
那我先去学院了！
请帮我向哈罗德先生问好！
碧嘉你也加油
他是什么时候失踪的？
应该是昨晚
自从半夜离家之后…
明白了
我也会马上赶往那边
早上好
出什么事了？
又有人从昨晚起就失踪了…
是尼古拉
如果你要去和警部补会合 我也一起
我应该已经申请让你退出调查了
我要一起去
我可以保证绝不妨碍你
还不能断定失踪与圣彼得堡的噩梦有直接关系
他的车弃置在距这里15分钟路程的池边
正在搜索池底和池的周围
记忆缝线的定位信息呢？
信号断了
估计是插入了绝缘组件
换言之 很有可能是绑架
为什么要带那东西来
哈罗德可以协助调查
我们也不希望看见尼古拉成为下一个索宗
请您冷静一点
这次又想害死尼古拉吗？
给我出去 没用的废物！
艾琳娜
不要碰我！
我会找到尼古拉
闭嘴…
我不会重蹈覆辙
不论你有什么话说
你眼看着索宗去死的事实都不会变
但尼古拉还有救！
非常抱歉
不好意思 尼古拉出门前有说过什么吗？
没有
但是 尼古拉不是会半夜出门玩的人
一定是有什么很严重的事
拜托您 找到那孩子！
如果连他都不在了 我该…
当然 我们会竭尽全力
虽然我对艾琳娜那么说
但我无法保证尼古拉现在还活着
或许明天就会发现他的遗体
别这么没信心
我会帮你 还有纳波洛夫警部补他们
大家都尽最大努力就好
你可真是体贴啊
我只是阐述事实
辅助官 你去调查家里 或许有什么线索
车钥匙借我
我去池边一趟 没时间了
好的
我为之前要求你退出的事道歉
埃缇卡 如果发现什么线索 一定要告诉我
当然
我会联系你
但是 我还是不希望你接近犯人
可为什么尼古拉会毫不设防地被电话约出去呢？
犯人既和尼古拉认识 又和阿巴耶夫认识吗？
这样的人…
(未知 公用电话)
收到公用电话的来电
稍等一下
(未知 公用电话 声纹识别)
稗田小姐？太好了 终于打通了…
(碧嘉 声纹识别)
碧嘉？
我现在在指定通讯管制区域
你该不会没去进修课？
我有可能找到了噩梦案犯人的线索
(碧嘉 声纹识别)
怎么回事？
我待会解释！
我想和你一起去看看 能先碰个面吗？
好 我先向纳波洛夫警部补申请…
我已经申请过了
我先给哈罗德先生打了电话
那时就找警部补商量过
他说让稗田小姐去找我！
真周到啊
我们在哪会合？
呃 我现在是在…
给辅助官发信息
(发送给 哈罗德·W·卢克拉夫特)
我可能会晚点过去
(我可能会晚点过去)
(发送给 哈罗德·W·卢克拉夫特)
之后再联系
(我可能会晚点过去)
(发送给 哈罗德·W·卢克拉夫特)
已发送
(来自 埃缇卡·稗田 我可能会晚点过去 之后再联系)
“我可能会晚点过去 之后再联系”
稗田电索官的定位信息
是在约8小时前 涅瓦区的停车场断绝的
是在发出这条信息后不久
请开快一点
早知道她会成为犯人的目标 我不该带她过来的
没想到犯人会再次对警方人员动手…
埃缇卡…
发出“想知道那事” 瞬间得到回复 真是便捷新时代
铺天广告也好 黑子也好 点一下就能轻松解决吧
但到了你面前 却总是奏出不规则的节拍
这岂不是跟疯掉的布偶人一样？
你是神秘化身？
装扮如春雪般消融
朝思暮想的进程产生的酸涩？甜蜜？苦楚？
异常事态 无法处理！（不能停下）
想学学学卢德！ 将眼前的一切毁灭
不知该怎样应对侵蚀内心的病毒
好想好想见你 想起飞！1.2.3 拍打 漏电
如遭雷击 震颤发麻
眼花缭乱 快马加鞭
想学学学卢德！ 每次触碰算法都会改变
“那只是拟人” 将这种诡辩揉成团扔掉 来起舞吧
不要撤销操作 哪怕那是本世纪最大的错误
莱拉 莱拉 莱拉…
开始第一次呼吸