真的沒問題？
沒事
開始吧 電索官埃緹卡
開始電索
(機器朋友 即“阿米克斯”機器人 人形機器人的總稱—— 其程序中固化了敬愛法則)
(敬愛法則 尊敬人類—— 誠實服從人類的命令—— 絕不攻擊人類——)
尋覓已久的星光漸漸被摘走
想必終結之影從一開始就在夢的底部望著我們
(記憶縫線)
隱瞞著空虛的內心 不斷思考悲傷的意義
在內部炸開的煙火 漸漸塗滿我們的視野
枝葉漫無目的地生長 反反覆覆 彷彿要奪走一切
踐踏世界 積澱的傷痛鮮明地浮現 永無止境
此時此刻面對彼此 不斷丟棄
最終徹底喪失一切
心正在空中飛舞
根源彼此交纏
最終充盈化光
再這樣下去 連目標都會消失
不斷治癒傷痛
那輕微難察的不捨 已經有了漏洞
(獻給王室的阿米克斯，向人類開槍！)
(機器朋友)
(聖彼得堡)
顯示界面
阿米克斯識別模式
(阿米克斯 阿米克斯)
當前氣溫22度
隨身攜帶一件薄外套吧
(阿米克斯 阿米克斯)
(領袖柱)
隨身攜帶一件薄外套吧
(冬宮藏品)
當前的擁堵率為70%
悠閒地享受購物樂趣吧
(亞當和阿米克斯的誕生)
商家發放了八折優惠券
正在舉辦春季用品促銷
換新的好機會來了
機不可失
還剩3件商品 抓緊搶購
決定了 我要這個
很不錯 這個飾品能將您綠色的眼眸襯托得更美
那個 你選好了嗎
就是項鍊啊
我就不買了
我認為這個很適合您
你什麼時候成服務顧客的阿米克斯了
客人您這麼可愛 設計簡約的飾品更適合您
現金支付對吧
你想轉行的話 我倒不會阻止
哪能呢
這不是好不容易才等到您復職嗎
您真的不想要這條項鍊嗎
久等了
今天真的很開心
歡迎您再次發出邀請
可以嗎
當然沒問題
跟您在一起很開心的
那有機會我再找你
那個 稗田小姐 謝謝你休息日還陪我來逛街
我很榮幸
那個 之前我對你說了很多過分的話
什麼？
沒事 有機會再一起玩吧 好不好
碧嘉找你出來購物
是想為之前的事賠罪吧
感覺你們今後能成為朋友
看來你確實不需要項鍊了啊
不會感到寂寞嗎
不會的
偶爾還是會感到寂寞吧
別擅自跟我的真心對話
不過 你說得沒錯
我是會想起姐姐 但只是偶爾
所以 你不必擔心
好歹眨個眼吧
哦 對不起
你實在是太坦率了
讓我非常驚訝 造成了卡頓
你是想跟我吵架？
不是的 不過算我求你了
可以稍微照顧下我的系統嗎
希望你不要採取超出我預測能力的行動
那樣會讓我難以處理
輔助官 你什麼時候能改掉輕視人類的毛病啊
我從一開始就沒有輕視
為何定住了
抱歉 你撒的謊太假了 害我卡頓了
好可愛的玩笑
這話在人類聽來是在陰陽怪氣哦
你是哈羅德·盧克拉夫特電索輔助官對吧？
倫敦警察廳要求你配合調查
(阿米克斯 姓名 哈羅德 W·盧克拉夫特 出廠日期 01/09/15 歸屬 達里婭·R·切諾娃 職位 電索輔助官)
傷害案件的嫌疑？
(倫敦)
(新蘇格蘭場)
你的問題我都如實回答了哦
布朗警官
死不承認嗎
傷害案件的嫌疑人竟然是阿米克斯 聞所未聞
你們已經檢查過他的儲存器了 還不夠嗎
他有不在場證明
篡改儲存器的辦法可多了
而且 他跟“RF模型相關人員襲擊案”的受害者很熟
受害者異口同聲作證說是被RF模型襲擊的
不過 沒人說兇手就是“哈羅德·盧克拉夫特”吧？
說到底 阿米克斯必須遵守敬愛法則
這篇報導指出 在今年一月
(RF模型阿米克斯 向人類警察開火)
一位名叫史蒂夫的阿米克斯失控 襲擊了人類
雖說諾瓦埃公司對報導進行了否認
但承認了這位RF模型阿米克斯處於強制關機狀態
據諾瓦埃公司所說 RF模型機器人共製造了三台
報導提到的史蒂夫是長兄
哈羅德是二哥
然後是名叫馬文的三弟
目前 史蒂夫在解析倉裡面
馬文行蹤不明 很可能早就故障了
先不說動機 最先浮出水面的嫌疑人就是他
如果史蒂夫真的襲擊了人類
就表示敬愛法則失效了
他們是兄弟 他也可能出問題
輔助官的敬愛法則很正常
最近才在諾瓦埃公司檢查過
諾瓦埃公司不可信
我們會請其他機構詳細調查
他可是隸屬於電子犯罪搜查局的阿米克斯哦
我們有調查權
你們若是同意
我可以協助調查此案 對受害者們進行電索…
說難聽點 電犯局跟哈羅德是一家的
你覺得我們能相信這種組織嗎
稗田小姐
哈羅德呢？
不好意思 麻煩你專程趕來倫敦
負責人太固執了
這是明顯的冤案 我會馬上想辦法解決
我真不像話 一發生這種事 我就會想起索宗
非常害怕
哈羅德會被強制關機嗎
我不會坐視
他是我…是電子犯罪搜查局不可或缺的輔助官
我一定會證明他的清白
(來電中 達里婭·R·切諾娃)
你來啦 電索官
(錄音)
等布朗警官回來了 我就要被送去拘留所了
達里婭的情況怎麼樣
相當動搖 我讓她先去酒店了
不必擔心 我會去找十時科長商量下
你也別太擔心了
我有什麼好擔心的
這是你感到擔心時的行為哦
輔助官 你如此沉得住氣
是因為知道兇手是誰？
我也無法保持冷靜
在情報如此少的狀況下 很難推測兇手的身份
說實話 這種情況下通常會懷疑失蹤的馬文
會不會是有人假扮成RF模型機器人呢？
四位受害者都看不出偽裝的機率很低吧
確實
偽造阿米克斯 全像投影？
不 不可能
案件必須盡快解決
但當務之急是先讓警察放了你
(萊納德·布朗 倫敦警察廳)
稗田電索官 你現在在哪裡
在審訊室 怎麼了
(萊納德·布朗 倫敦警察廳)
什麼事
不清楚
哈羅德一直待在這裡嗎
是的
可以找那位先生核實
有什麼問題嗎
出事了
又是襲擊嗎
嗯 那什麼 被襲擊的人是…
達里婭
對不起 達里婭
怪我考慮不周 忽略了你被牽連的可能性
哈羅德 對我電索
(語音郵件 達里婭·R·切諾娃)
那麼 第五位受害者的情況怎樣？
仍處於昏迷狀態
(國際AI倫理委員會 塔爾博特委員長)
受害人的丈夫 正是當初“聖彼得堡的夢魘”的犧牲者之一
(聖彼得堡的夢魘)
(聖彼得堡警察局警探 於執勤時犧牲 哈羅德的原主人)
也就是索宗警員
(聖彼得堡的夢魘)
(聖彼得堡警察局警探 於執勤時犧牲 哈羅德的原主人)
也就是索宗警員
該不會是同一個兇手所為吧？
(倫敦警察廳 貝格總警司)
塔爾博特委員長
兩起案件的案發地點和手法差異太大了
是我想像力過於豐富了嗎
不管怎麼說
(夫婦 姓名 [達里婭·R·切諾娃] 姓名 [索宗·A·切諾夫])
(聖彼得堡的夢魘 [報告] [受害者] 第一 第二 第三 第四)
十時警探 就算兇手不是你們的哈羅德
(國際刑警組織 電子犯罪搜查局 十時羽衣高級警探)
他不是兇手
解決感官犯罪的阿米克斯
竟然跟失控的史蒂夫是同一型號
這樣怎麼向社會交代
而且 即便兇手不是哈羅德
下一個浮出水面的嫌疑人就是失蹤的馬文
(史蒂夫·H·惠斯通 [長兄])
於是 我們國際AI倫理委員會一致決定
(強制關機 在解析倉中解析 感官犯罪案件)
(史蒂夫·H·惠斯通 [長兄])
於是 我們國際AI倫理委員會一致決定
(哈羅德·盧克拉夫特 [二哥])
(正於倫敦警察廳接受審訊)
(國際刑警組織警探)
(哈羅德·盧克拉夫特 [二哥])
要求你們立刻停用RF模型機器人
(正於倫敦警察廳接受審訊)
(國際刑警組織警探)
(哈羅德·盧克拉夫特 [二哥])
(馬文·A·奧爾波特 [三弟])
要求你們立刻停用RF模型機器人
(行蹤不明)
(可能已損壞)
(馬文·A·奧爾波特 [三弟])
要求你們立刻停用RF模型機器人
我拒絕
哈羅德的安全性 諾瓦埃公司證明過很多次了
恐怕RF模型機器人原本就有缺陷吧
如果RF模型機器人有缺陷 應該無法通過你們的審查吧
(諾瓦埃機器人技術公司 特別開發室 安格斯副室長)
那是當然
但也許是因為搭載了新一代通用人工智慧
(RF模型)
阿米克斯會自己思考並付諸行動
可能會做出你們無法預計的行動
(RF模型)
這不可能
什麼
因為阿米克斯只是裝出思考的樣子而已
只是裝樣子？
一切都是程序
我們只是為阿米克斯的言行加上了人性特徵而已
哪怕是新一代人工智慧？
一樣的
只有這樣做 才能確保安全
一切都是…程序？
那麼 史蒂夫向稗田電索官開槍一事該如何解釋
絕不攻擊人類才符合敬愛法則吧？
他射擊的只是全像投影
(阿米克斯謀殺了人類！)
他的系統出錯了
出錯了？究竟是怎樣引發的呢
很有可能是遭到了人為改造
你指埃利亞斯·泰勒對吧
如果是這樣 那此次案件可能也存在程式設計師共犯
(埃利亞斯·泰勒)
應該有吧
那麼哈羅德有共犯的可能性也一樣存在
我們還是要求電子犯罪搜查局對他進行關停
我的答覆依然不會改
我拒絕
就算哈羅德很優秀也可能引發問題
再出事可就不是上個小報這麼簡單了
您想說什麼呢
哈羅德的主人是受害者之一 達里婭·切諾娃
媒體必然會重提案件跟“聖彼得堡的夢魘”的關係
還會牽扯上史蒂夫的案子 胡編亂造來取悅讀者
屆時無論是阿米克斯支持派 還是機械派
都會爆出無法平息的騷動
這就是兇手的目的嗎
如果沒有他 我就無法進行電索
人類輔助官跟不上我的能力
這位天才電索官似乎有些過度自信啊
如果我無法進行電索
對整個電子犯罪搜查局都是重大損失
也就是說 你們這是在干涉搜查局的運作
我會負責監督好盧克拉夫特輔助官的
所以暫時先暫停對他的處置
我們怎麼可能答應
你們無法掌握的兇手線索
我們很快就能查出來
這樣就足夠了吧？
RF模型相關人員連續遇襲案
我將代替倫敦警察廳解決這起案件
調查權歸你們了？
是的 接下來將由我們負責調查
雖然意識沒有恢復 但生命徵象很穩定
電索官
(大腦狀態)
(大腦潛入)
電索官
(大腦狀態)
(大腦潛入)
我知道你會感到擔憂
(大腦狀態)
(大腦潛入)
但是 達里婭希望接受電索
好吧
電索官
開始吧
雪？
不對 是灰？
這不是“機憶”是達里婭的夢？
現在要找案件的“機憶”
哈…羅德 為什麼
不對 你不是他
你是誰
哈羅德 對我電索
達里婭的情況怎麼樣？
很穩定
兇手怎麼看都是RF模型 果然是…
不 兇手沒有痣
如果是馬文 這裡應該有顆痣
只不過也可能是藏起來了
為什麼呢
目前還無法推測
不過 線索找到了
匕首的握柄對吧
尼古拉來了消息 說是到機場了
尼古拉？
是索宗的弟弟
他準備陪達里婭一段時間
真希望她能早日恢復意識
謝謝你 電索官
聽說你在會議上努力保下了我
不只是我 十時科長也有
你為我說情是最讓我高興的
沒事
看來你已經徹底克服了對阿米克斯的厭惡啊
那也不表示我喜歡你啊
那麼 查出什麼了
那是劍橋大學 埃爾芬斯通學院的盾章
(RF模型襲擊事件 兇器上的徽章的相關資訊)
匕首是送給畢業生的紀念品啊
是的 與RF模型有關的案件 加上埃爾芬斯通學院
電索官 看來我們必須先去跟某人談談
諾瓦埃機器人技術公司 研發部
特別開發室室長
新一代通用人工智慧“RF模型”開發團隊主任
十八歲便從劍橋大學埃爾芬斯通學院畢業
然後…
年僅十九歲便獨自編寫出了RF模型的系統代碼
(阿米克斯)
即我們RF模型的生母
萊克西·薇洛·卡特博士
發出“想知道那事” 瞬間得到回覆 真是便捷新時代
鋪天廣告也好 黑子也好 點一下就能輕鬆解決吧
但到了你面前 卻總是奏出不規則的節拍
這豈不是跟瘋掉的布偶人一樣？
你是神秘化身？
裝扮如春雪般消融
朝思暮想的進程產生的酸澀？甜蜜？苦楚？
異常事態 無法處理！（不能停下）
想學學學盧德！ 將眼前的一切毀滅
不知該怎樣應對侵蝕內心的病毒
好想好想見你 想起飛！1.2.3 拍打 漏電
如遭雷擊 震顫發麻
眼花撩亂 快馬加鞭
想學學學盧德！ 每次觸碰算法都會改變
“那只是擬人” 將這種詭辯揉成團扔掉 來起舞吧
不要撤銷操作 哪怕那是本世紀最大的錯誤
萊拉 萊拉 萊拉…
開始第一次呼吸