機器朋友  即“阿米克斯”機器人
人形機器人的總稱
其程序中固化了敬愛法則
尊敬人類  誠實服從人類的命令
絕不攻擊人類
尋覓已久的星光漸漸被摘走
想必終結之影從一開始就在夢的底部望著我們
隱瞞著空虛的內心 不斷思考悲傷的意義
在內部炸開的煙火 漸漸塗滿我們的視野
枝葉漫無目的地生長 反反覆覆 彷彿要奪走一切
踐踏世界 積澱的傷痛鮮明地浮現 永無止境
此時此刻面對彼此 不斷丟棄
最終徹底喪失一切
心正在空中飛舞
根源彼此交纏
最終充盈化光
再這樣下去 連目標都會消失
不斷治癒傷痛
那輕微難察的不捨 已經有了漏洞
(噩夢降臨)
埃緹卡的血跡…
有可能是電索官試圖反抗  在與犯人的衝突中受了傷
哈羅德先生！
碧嘉  謝謝你趕過來
十時科長通知福金搜查官的時候
我也在旁邊  就請他帶我過來了
你沒有和稗田一起行動嗎？
非常抱歉
是我的疏忽  讓她離開了我的視線
不  我不是在責怪你…
抱歉  看來我也不冷靜了
希望她平安無事
納波洛夫警部補  這是血字
看起來不太像文字…
是J  V  I嗎？
假如是犯人所為  應該會和阿巴耶夫那時一樣全部寫完
也就是說  是稗田小姐留下的？
恐怕是的
她想傳達什麼訊息？
這不像埃緹卡的風格
仔細觀察
從所有可能的角度
怎麼了？
埃緹卡不是要傳達某種訊息
而是通過血字讓我們聯想阿巴耶夫的被害現場…
不對
是聯想到他的那個平板電腦(TABLET)
所以？
是聲音
聲音？
阿巴耶夫給市局打電話時利用了索宗的數字複製
所以噩夢犯人必定是透過偽造聲音將受害人們約出來
聽到朋友的聲音  沒有懷疑的必要
也可以解釋為何連索宗都毫不設防地被犯人約出來
不論是阿巴耶夫  還是尼古拉…
恐怕埃緹卡也一樣
所以  兇手和阿巴耶夫認識的推測完全錯誤
犯人是事先製作了數字複製嗎？
不  製作複製太花時間了
如果我是兇手  會尋找更簡便的方式
生物駭客
生物駭客做的事情也包括改變聲線
犯人可能使用了變聲設備
碧嘉…
我知道一個做變聲設備生意的生物駭客
或許能從客戶名單裡找出犯人！
沒用的  反正全都是假名
你是丹尼爾的女兒吧？
有密探在  我們不好做生意啊
不是密探  我是正式的顧問
怎麼樣？
再給我一點時間
變聲設備
(變聲裝置 蒙馬特)
蒙馬特…
(解析結果)
(變聲裝置 蒙馬特)
是畢卡索和達利居住過的地方呢
犯人很有可能對藝術感興趣
那是個什麼樣的地方？
蒙馬特高地這個地名來源於“殉道者之丘”
簡單來說  是紀念巴黎的聖德尼主教
巴黎聖母院裡也有他的雕塑
什麼樣的雕塑？
呃  就像這樣  把自己的頭顱抱在懷裡
自己的頭顱？
聖彼得堡噩夢所有受害人的頭顱都被放在軀幹上
可以認為這個作品極大地影響了沉迷藝術鑑賞的兇手
你記得這個客戶嗎？
兩年前都是上輩子的事了
那麼  請讓我看一下它的歷史數據
藏在那邊的監視錄影機不是擺設吧？
這傢伙就是蒙馬特
說起來  確實是這麼個人
他是…
怎麼可能…
你說什麼？
聖彼得堡噩夢的犯人是卡茲米爾·馬丁諾維奇·舒賓
也就是鑑識官舒賓
開玩笑吧？
我把監視錄影機的截圖發給你
怎麼會…
即便是和側寫相比對  舒賓也很吻合犯人特徵
他確實說過他上學時就在冬宮博物館當過志願者
(姓名 卡西米爾·馬丁諾維奇·舒賓 興趣愛好 冬宮美術館志願者。學生時期希望參加當地的藝術課程。)
但他主動在阿巴耶夫的現場分析了血字
講解自己的犯罪行為  實在過於冒險
也可以認為  正因為他是犯人  才通過分析逃避嫌疑
確實  有的嫌疑人會偽裝目擊者參與警方調查
警部補  請調取舒賓的定位資訊
沒用的  他肯定已經插了絕緣組件
好像在拉多加湖附近的空置房
舒賓難道想像索宗那時一樣  在空置房裡實施犯罪？
有可能
或許他想通過和過去案件的對比
凸顯這次作案的殘忍程度
地址發給你了
你們也趕緊過來
是
(離線)
正在搜尋可用網路
太好了
電索官  你還好嗎？
(離線)
尼古拉先生
沒想到連電索官都被綁架了
兇手在哪裡
別過來！
住手！不許對他動手！
稗田電索官
你是非常優秀的搜查官
所以  一定可以…
可以什麼…
找出真相…
稗田小姐
碧嘉
太好了  你沒事！
埃緹卡
輔助官
兇手是…
我知道！舒賓在哪裡？
輔助官！
哈羅德身上有敬愛法則
即便追上舒賓  也無法逮捕他
我去追他們！
開車！
是！
警部補  請讓我也一起去
我不想讓輔助官單獨對上舒賓
你在擔心什麼？
交給福金搜查官就好
舒賓那傢伙  原本想用這東西行兇嗎
警部補  拜託你  請帶我一起去
不可以的啦  你的傷需要去醫院
沒事  血已經止住了
警部補！
雖然人手確實越多越好…
電索官  你的武器呢？
碧嘉？
是鑑識科的人交給我保管的
其實我還是希望你去醫院…
謝謝
碧嘉  你陪著尼古拉
走吧  電索官
稗田小姐！
注意安全
我和舒賓也是老相識了  經常互相倒苦水
卻完全沒有發現  被他給耍了啊
他並沒有插上絕緣組件
所以你們才能通過定位資訊救下我們對吧
為什麼？
而且  他似乎想對我說什麼
那究竟…
我能猜到他要去哪裡
可以先抓到他  再仔細問個明白
是你殺了索宗吧
徹底毀掉了我的…我們的幸福
終於找到你了  終於…
住手  我…
我一直在找你
沒想到離我這麼近…
輔助官！
舒賓呢？
車出了事故  我把他救了出來  但他傷得很重
或許會影響到大腦
叫救護車
你給納波洛夫警部補打電話
他應該也在往這邊趕
明白
(庫普里揚·瓦倫丁諾維奇·納波洛夫 呼叫)
(錯誤 用戶不在服務區 呼叫失敗)
怎麼了？
打不通
這附近可沒有通訊管制區域啊？
只要沒有插上絕緣組件  應該能打通
絕緣組件…
輔助官？
(埃緹卡·稗田 呼叫)
埃緹卡…
(錯誤 用戶不在服務區 呼叫失敗)
喂  哈羅德先生
埃緹卡在你那邊嗎？
她和納波洛夫警部補一起去追你們了
我原本想勸她留下的
喂  等等  你去哪！
盧克拉夫特輔助官！
埃緹卡有危險！
這裡是？
索宗被害的空置房
舒賓一定會出現在這裡
那我們應該請求援助…
這裡是索宗被害的地下室
對我來說是個特別的地方
原本除了你  我還想邀請尼古拉的  真是遺憾
警部補  怎麼會…
多虧了你和哈羅德  我才找到了阿巴耶夫
感謝你們
雖然有人聲稱贗品也有贗品的魅力
但我實在不這麼認為
更別說被模仿的是自己了  真是一點也不有趣
我很後悔把你和尼古拉交給舒賓解決
本想等舒賓殺掉你們之後
讓他代替我  以真兇的身份被擊斃
恐怕是舒賓不想對你們動手
才故意公開了定位資訊吧
沒想到他會背叛我
我還是應該親自動手
索宗那個現場完成得不好
各種東西濺得到處都是  太髒亂了
但幸運的是  哈羅德又有了你這個新搭檔
讓我能用更接近的方式重新來過
這是最後一次了  電索官
希望你盡量多給我一些樂趣
警部補
別掙扎得這麼厲害  會影響賣相
終於找到你了  納波洛夫警部補
又來參觀自己搭檔被殺害的過程嗎？
真沒想到能如此還原啊
你找出真相花的時間有點多啊  大偵探
警部補  是你殺了索宗吧
沒錯  我殺了你的搭檔
輔助官…
現在  我會讓你坦白所有的真相
好啊  等把她大卸八塊之後  我們好好聊
不可能
我不是說了是現在嗎？
你為什麼殺了索宗？
究竟有什麼理由  讓你犯下如此殘忍的罪行？
你莫非故障了？你的敬愛法則呢？
提問的人是我
這不可能
以前的你不是這樣的
為什麼你能做出這種事…
是你改變了我啊
索宗最先被鋸掉的是右手
你為什麼殺他？
為什麼你能做出如此殘酷的事
僅僅因為  總找一個類型的受害人有些膩味
膩味？
不管是誰  總吃一個菜都會感到厭煩吧？
而且  那個節點  負責案子的刑警死掉
可以引發更大的關注  反響更大
你實在讓我失望
別以為你能死得痛快
到此為止
放下武器  馬上
內訌了嗎
你要被扔掉了哦  哈羅德
盧克拉夫特輔助官…
我不想…用槍指著你
發出“想知道那事” 瞬間得到回覆 真是便捷新時代
鋪天廣告也好 黑子也好 點一下就能輕鬆解決吧
但到了你面前 卻總是奏出不規則的節拍
這豈不是跟瘋掉的布偶人一樣？
你是神秘化身？
裝扮如春雪般消融
朝思暮想的進程產生的酸澀？甜蜜？苦楚？
異常事態 無法處理！（不能停下）
想學學學盧德！ 將眼前的一切毀滅
不知該怎樣應對侵蝕內心的病毒
好想好想見你 想起飛！1.2.3 拍打 漏電
如遭雷擊 震顫發麻
眼花撩亂 快馬加鞭
想學學學盧德！ 每次觸碰算法都會改變
“那只是擬人” 將這種詭辯揉成團扔掉 來起舞吧
不要撤銷操作 哪怕那是本世紀最大的錯誤
萊拉 萊拉 萊拉…
開始第一次呼吸