機器朋友 即“阿米克斯”機器人
人形機器人的總稱
(敬愛法則)
其程序中固化了敬愛法則
尊敬人類
誠實服從人類的命令
絕不攻擊人類
尋覓已久的星光漸漸被摘走
想必終結之影從一開始就在夢的底部望著我們
(記憶縫線)
隱瞞著空虛的內心 不斷思考悲傷的意義
在內部炸開的煙火 漸漸塗滿我們的視野
枝葉漫無目的地生長 反反覆覆 彷彿要奪走一切
踐踏世界 積澱的傷痛鮮明地浮現 永無止境
此時此刻面對彼此 不斷丟棄
最終徹底喪失一切
心正在空中飛舞
根源彼此交纏
最終充盈化光
再這樣下去 連目標都會消失
不斷治癒傷痛
那輕微難察的不捨 已經有了漏洞
電子犯罪搜查局傷害了勇猛果敢的同胞 絕不能放過他們
感官犯罪案件的真相在搜查官手中
去復仇 去復仇 去復仇
萊莎·傑曼·羅賓 住在皮埃爾·西茲路的公寓
她最愛的哥哥在籠中
信徒之中似乎有人在謀劃襲擊
不過里昂市內正處於嚴重警戒狀態 很難成功吧
聽好了
這種荒唐的行動 高層只會批准這一次
我明白
是那個裝置吧？
這樣一來 我的資訊處理能力應該就能恢復了
對你而言 恢復原樣算不算幸福
說實話我已經不清楚了
希望這是最好的選擇
是啊
(虛構)
謝謝你來接我
畢竟今天早上E發文了
我覺得讓你獨處很危險
想不到我也成目標了 我很擔心哥哥
雖然我認為信徒還不至於襲擊療養設施
可是…
那就去看看情況吧
可以嗎
十時科長應該也能理解你的心情
你的身體還好嗎
只是有點頭暈而已
估計是小感冒吧
他們說我哥哥平安無事 你可以在這裡等我嗎
(國際刑警組織總部電子犯罪搜查局捐贈)
好的 當然可以
我馬上回來
(國際刑警組織總部電子犯罪搜查局捐贈)
好高端的電腦啊
是你哥哥的個人物品嗎
是…是的
我哥哥的朋友三不五時會發郵件過來
所以我得幫忙回復
試試使用自動回復程序怎麼樣
他不喜歡這樣 所以總是我代他回復
原來如此 這對電腦程序確實很難
無法生成E那種故弄玄虛的帖子
你想在信徒們將你哥哥視為目標前阻止他們嗎
“警告各位 電子犯罪搜查局可能正在目標地點埋伏我們”
“停止復仇 各自待命”
“等待下一個指示”
這是剛發的帖子
不過 我認為這樣寫很難說服他們
我必須向你道歉
E宣布將你哥哥定為目標的帖子 是我發的
這是玩笑吧？
“E的偽裝者”
也就是我發出了帖子 你擔心哥哥遭受襲擊
為了保護他
你不得不發出制止信徒的消息
所以 你為了讓我提出要去看看你哥哥的情況
便在車裡演了一齣戲吧？
為了來這設施
如果稗田電索官的推理正確
E就在那電腦之中
你成了E的手足 一直在為其發文
你的目的從未改變 就是找出感官犯罪案件的真相
所以用了這個
這是在你扔掉的垃圾中找到的
你就是用這個強行提升了資訊處理能力對吧？
每次電索結束後 你總是會站不穩
強行提升能力 成為“天才”
無疑對大腦造成了極大的負擔
而給你這東西的人是…
自稱E的使者 生物駭客丹尼爾
丹尼爾也被你利用了
在提升自己能力的同時
還慫恿他對稗田電索官的裝置動手腳
奪走了她的電索能力
為了取代她成為我的新電索官 以查明那起案件的真相
然後 你故意指使信徒襲擊自己
將我帶到了自己的家中
雖然你想從我口中套出案件的情報 但沒能成功
你在焦躁之下 想強闖保管庫 弄到搜查資料
為此你決定利用先前的縱火犯 放一場“煙火”
從科長手中接過甘納許的你
走過安檢門
將甘納許帶進了總部
然後裝作回家 再回到總部
趁科長不注意 將甘納許帶走
放在配電室後離去了
但是 你看我是阿米克斯
不知是對我放心 還是大意了
不小心跟我說了你哥哥的經歷
如果不堵住我的嘴 就會讓人懷疑電犯局內部有叛徒
於是你就演了一場戲 誘導我去見電索官
難道說 你跟稗田搜查官約好了？
你知道稗田電索官能察覺到真相 一定會前往配電室
去配電室 放煙火的地方在那裡
畢竟E可以推測人類的行動
然後 煙火爆炸了
我只有一個疑問
你為什麼沒有一開始就襲擊保管庫呢
因為如果讓人知道犯人是我 就必須離開哥哥了
我可以認為你坦白了嗎
如果你被捲入那場爆炸 就可以瞬間死去 不必痛苦了
對不起 哈羅德
放下武器
萊莎·羅賓電索官
交出手槍
雙手放在腦後 趴在地上
好吧 是我輸了
萊莎
裝置的副作用？
(伊萬·盧基奇·福金 電子犯罪搜查局 聖彼得堡分局)
福金搜查官 快叫救護車 羅賓電索官…
萊莎
別動 哈羅德
把槍放下
你逃不掉的
閉嘴 想被捅嗎
“泰勒利用記憶縫線操縱了人們的思想”
我說過 E的這篇帖子根本不是事實
你不相信我說的話啊
那種顯而易見的謊話 我怎麼可能信
如此…
如此恐怖的事被掩蓋了下來
你們之所以可以保持鎮定
是因為置身事外
因為你們不會故障
羅賓電索官 冷靜下來
受記憶縫線眷顧的你肯定無法理解吧
天才電索官
萊莎 電犯局在這件事的做法上不能算正確
但你沒必要為此承受更多痛苦了
別說了
你哥哥的電索帶來了成果
正因為他盡了自己的力量 警方才能逮捕泰勒
就算有真相被隱瞞了 這也是毋庸置疑的事實
叫你別說了
聽不懂是嗎
你哥哥也不希望你這樣做
你根本不知道我哥哥的心情 別擅自替他說話
哥哥？
對不起 不是的 冷靜下來
應該沒這必要了
可是…
沒事的 嚇到你了 對不起
我再也不會這樣了
(十時羽衣 電子犯罪搜查局)
羅賓電索官的逮捕令發下來了
回收電腦的小組也派過去了
(十時羽衣 電子犯罪搜查局)
明白了
雖說需要騙過羅賓 不過我再也不會同意這種計劃了
那麼 E的出處呢？
應該是春季那時候
我在哥哥的電腦裡找到了E
是分析用AI
只要輸入特定人物的姓名
它就會從網路上搜集資訊
以恐怖的精度描述出那個人的特徵
你讓E分析過泰勒對吧
因為案件的調查結果讓我實在無法接受
然後E就說 泰勒曾誘導過人們的思想
E的程序是你哥哥編寫的嗎
他好像出於興趣學過一段時間編程
但他應該寫不出E這種高性能AI
有道理 如果他有如此出眾的能力
職業診斷AI也不會推薦你哥哥當電索官吧
也就是說 你也不知道E的出處對吧？
是的 對不起
不必道歉
因為他的“機憶”一定會告訴我們真相的
剛才收到消息了
被信徒襲擊 身負重傷的搜查官也醒過來了
對不起
你沒有殺害任何人 真是太好了
這結果也能讓你哥哥有所寬慰吧
吃嗎
這樣啊
我本想著E應該不是人類
想不到真的是這樣
你早就料到於格會制止羅賓電索官嗎
怎麼可能
不過 很明顯 她在猶豫
如今她的罪行已暴露
再殺害我就沒什麼意義了
根據她的表現來看 我不認為她能冷靜地思考
她可是想炸死你的人
雖說她那麼做也是為了不留下證據
但更重要的是她沒有勇氣親手殺死我
所以才會採用那種辦法
事實上 就算於格沒有制止她
萊莎也很難捅死我吧
反正你覺得“就算被捅了也能修好”對吧？
明明案件就要解決了 為何你不開心呢？
我們原本說好的是 在我到之前 你不對她採取行動
我之前也說過 你應該更加珍惜自己
不必擔心 我是不會丟下你的
我…我才沒擔心這個
多少有一點擔心吧？
只要你沒受到傷害就可以了
是的 如你所見 我沒有受傷
我不是這個意思
真是的 總在微妙的地方遲鈍
能再次跟你一起下潛 我很開心
沒問題吧
我相信碧嘉 應該沒問題了
開始吧
我回到這裡了 真的回來了
不妙 再潛下去 感覺就回不來了
我得平安回去才行
不過 萊莎就算沒我陪著
應該也能好好過下去
我根本不想當電索官
還是做這個適合我
沒錯 這個世界不正常
記憶縫線滿口謊言
不過 其實我已經想收手了
來個人阻止我吧
要是暴露了 我會被抓起來的
還會給萊莎添麻煩
我當初就不該安裝E
安裝？
E果然不是於格寫的AI
在哪裡找到的
這是什麼
(托斯蒂)
托斯蒂
(開發者：阿倫·傑克·拉塞爾斯)
(開發者 : 阿倫·傑克·拉塞爾斯)
這就是…
E的真實身份
於格安裝了別人發給他的程序
為其取名為E 不斷調整
最終E成長為可推導出真相的分析型AI
托斯蒂的開發者設想過事態會發展成這樣嗎
不清楚
可以肯定的是 我們必須調查開發者阿倫·傑克·拉塞爾斯
是啊 要為案件收尾啊
對了 電索官
怎麼了
歡迎回來
我…我回來了
可以了嗎 要關門了
爸爸 我
我…
我不當生物駭客了
你別再回家了
小乖乖 甘納許 癢不癢呀
很可愛吧？
我有備份它的數據哦
那真是可喜可賀
“被欺騙了”“不想相信”“絕不相信”
信徒都亂成一團了
這也難怪 畢竟E的真實身份是他們最厭惡的AI
而且還有電索官協助
雖然我們向媒體公布事實了
但是認為這能讓信徒立刻悔改就太樂觀了
E已經是他們信仰的對象了
今後應該繼續保持一定的警戒
萊莎和於格的刑期會判多久呢
應該會過很久才審理
而且於格的身體狀況很難服刑
萊莎因為裝置的副作用導致健康惡化 已經住院
如果碧嘉說得沒錯
那她今後應該會被嚴重的後遺症折磨
但願她未來有一天還能去探望於格吧
你不生氣啊
你被萊莎奪走了能力啊
我沒打算原諒她的罪行
但是
電犯局掩蓋感官犯罪案件的真相 也難辭其咎
說到拉塞爾斯
已經抓住了嗎
E的前身 AI“托斯蒂”的開發者
(阿倫·傑克·拉塞爾斯)
阿倫·傑克·拉塞爾斯 34歲 單身
職業是自由程式設計師
(阿倫·傑克·拉塞爾斯)
沒有修得學位 住在弗里斯通
他有固定的住處
昨天還在伊斯特本的超市用電子貨幣支付過
但是 家中沒有生活的痕跡
超市的監控也沒拍下他的身影
也無法獲取衛星定位記錄
科長？
我直接說結論吧
拉塞爾斯這個人不存在
生活痕跡和支付記錄 都是捏造出來的
連輸入資料庫的個人資訊也是假的
簡直如同…
亡靈
開發者…幕後主使知道托斯蒂的性能違反了AI運用法
所以為了自保 他隱瞞了身份
將罪名嫁禍給拉塞爾斯這一虛構人物？
這樣想最合理吧
但他不惜如此大費周章也要公開托斯蒂的目的是什麼
電索官 你那嚴重到必須使用裝置的煩惱到底是什麼
現在可以告訴我了吧
我說過吧 是被綁架的創傷後壓力症候群
這樣啊
你不必擔心
我當然會擔心
因為對我而言 你是第一個朋友
你不是還有索宗警員和達里婭小姐嗎
他們是我的家人 不太一樣
能意識到你是我的朋友
這是此次案件中唯一的幸事
那麼 你真的走出纏的陰影了吧？
已經走出來了
總之 你就別擔心我了
這究竟是不是逞強 要是我能像以前一樣看透就好了
我可不希望被你看透
別這麼說嘛
說實話 我現在不太敢觀察你
因為我再也不想傷害你了
怎麼了
沒事 有點冷了
這溫度足夠高了
對你而言還不夠冷？
是的 我已經開始懷念冬天了
一想到要為暖氣跟你爭吵 我的心情就好沉重
發出“想知道那事” 瞬間得到回覆 真是便捷新時代
鋪天廣告也好 黑子也好 點一下就能輕鬆解決吧
但到了你面前 卻總是奏出不規則的節拍
這豈不是跟瘋掉的布偶人一樣？
你是神秘化身？
裝扮如春雪般消融
朝思暮想的進程產生的酸澀？甜蜜？苦楚？
異常事態 無法處理！（不能停下）
想學學學盧德！ 將眼前的一切毀滅
不知該怎樣應對侵蝕內心的病毒
好想好想見你 想起飛！1.2.3 拍打 漏電
如遭雷擊 震顫發麻
眼花撩亂 快馬加鞭
想學學學盧德！ 每次觸碰算法都會改變
“那只是擬人” 將這種詭辯揉成團扔掉 來起舞吧
不要撤銷操作 哪怕那是本世紀最大的錯誤
萊拉 萊拉 萊拉…
開始第一次呼吸