機器朋友 即“阿米克斯”機器人
人形機器人的總稱
其程序中固化了敬愛法則
尊敬人類 誠實服從人類的命令
絕不攻擊人類
我幫你拿掉
馬文
不好意思 我好像是選錯了行為
不是教過我們嗎 要溫柔對待生物
人類就會這麼做
人類 會這麼做？
尋覓已久的星光漸漸被摘走
想必終結之影從一開始就在夢的底部望著我們
(記憶縫線)
隱瞞著空虛的內心 不斷思考悲傷的意義
在內部炸開的煙火 漸漸塗滿我們的視野
枝葉漫無目的地生長 反反覆覆 彷彿要奪走一切
踐踏世界 積澱的傷痛鮮明地浮現 永無止境
此時此刻面對彼此 不斷丟棄
最終徹底喪失一切
心正在空中飛舞
根源彼此交纏
最終充盈化光
再這樣下去 連目標都會消失
不斷治癒傷痛
那輕微難察的不捨 已經有了漏洞
(聖彼得堡的噩夢)
(四年前 聖彼得堡)
我們是警察 問你幾句話可以嗎
斯諾
給貓取名字嗎
這個流落街頭的阿米克斯 怎麼看都有點毛病
你看到她被殺害的現場了嗎？
天亮之前 有一名男性從這經過
但我的視覺部件出了問題 沒有看清楚
他有什麼特徵？
每次都往受害人臉上潑鹽酸
說明犯人對自己的臉或身體有某種嚴重的自卑情結
比起你的側寫 我更想要物證
他的右側臉頰有手術疤痕
可以提取一下你的儲存數據嗎？
我現在接傳輸線
這傢伙準備把搶劫兇殺科的預算全花光嗎
零件需要找代替品啊
這已經算便宜了
不過我還是第一次見到這樣的阿米克斯
可能是哪裡的訂製型號吧
誰知道呢 讓你複製的紀錄怎麼說？
在英國被盜的RF模型在地下拍賣會出售了
其中之一被住在莫斯科近郊的資本家買下
最後輾轉來到聖彼得堡這裡
諾瓦埃機器人技術公司也報告過失竊
為什麼不先和盜竊科同步這件事？
搶劫兇殺科對屍體之外的東西沒興趣嗎？
差不多是這樣
索宗！
不好意思
嘖 真是的
好像就是靠它的紀錄 才抓到連續隨機暴力犯
你擅長的推理沒派上用場啊
回去以後看看你家二樓衣櫃吧
你老婆在準備離家出走呢
以後還是別再賭了
我早就不賭了
總是像這樣戳穿別人的私事
那個隨機暴力犯
多虧有你的紀錄才鎖定了他的身份
不好意思 沒注意到你是失竊物品
會以違法交易罪逮捕我的主人嗎
那種地下拍賣會上大多和大人物有關聯
要把他抓進來還需要另外的由頭
你在尋求我的幫助嗎？
我感覺有件事可能有希望
嘖
需要我的幫助嗎
你閉嘴 需要點運氣
大概去年五月
在莫斯科的垃圾處理廠發現了這名女性的遺體
看來你知道她是誰
你曾經的主人現在是嫌疑對象
簡單點說 我又需要你的紀錄了
我是忠實的阿米克斯
我不能出賣他
敬愛法則可真是麻煩
你不開口也無所謂 我自己直接看就行了吧？
連上
好 開始備份
這樣應該就能逮捕你的主人了
是啊
怎麼了？
不 沒什麼
盜竊科準備把你送回倫敦
你恐怕沒人要了
我為你的查案過程提供了幫助
你為什麼不願對我友好一些呢？
提供幫助是你應該做的
阿米克斯不是人類的朋友嗎？
你之前說連續隨機暴力犯
是因為對容貌有自卑情結才會傷害他人
所以呢？
既然人類有這樣一面 那你是對哪方面感到自卑呢？
你什麼意思
你對於阿米克斯的否定態度
是不是因為你抱有某種自卑情結呢？
例如說 我們很容易構築順暢的人際關係
但你和同事之間似乎總有矛盾
所以你會嫉妒阿米克斯
如果引起你的不快 非常抱歉
我不是討厭你們
只是覺得與你們相處的人類很可怕
人都有自己的徵象
而和機器相處時 幾乎所有的人都會扭曲
扭曲？
有的會變得極度粗暴 有的會變得溫和
大家都會在阿米克斯上投射自己的鬱悶或心願
明明你們只是按照人類的想法做事
我不想相信這種產物
所以我抗拒阿米克斯
實際上恐怕我這麼做也已經是一種扭曲了
也就是說 你不是真正意義上的阿米克斯厭惡者嗎
誰知道呢
電子設備還需要操作
我們只需要一句話就會執行命令哦
現在適合開玩笑嗎？
抱歉 我脫口而出了
畢竟我是第一次見到有著如您這般價值觀的人
我也是第一次見到你這樣的阿米克斯
備份完成
原來如此 是那名女性放你走的嗎
真是遺憾
還好
你要不要來幫我查案？
如何？
還沒請教您的名字
索宗 我是索宗·阿圖羅維奇·切諾夫
好 那趕緊的
請問要去做什麼？
回家了 哈羅德
歡迎你 哈羅德
多了個家人 我好開心
家人…嗎？
是呀 家人
為什麼選這個顏色？
是你眼睛的顏色
很美哦
比我的衣服還高檔啊
加上這個 完工！
這是我的房間啊
喜歡嗎？
嗯 我很喜歡
怎麼了？
不 只是我剛剛發現
原來我的系統裡配置了“喜歡”這種感受
接下來就一起感受更多更多的“喜歡”吧 好嗎？
好的
諾瓦埃公司的萊克西博士准許哈羅德成為警察
她說感覺很有趣
只要能提高結案率 我們也非常歡迎
不過 納波洛夫科長
她說不要太過宣揚哈羅德的性能
嗯 他再被小偷盯上可就麻煩了
目擊者的證言你聽了吧
你覺得誰在說謊？
應該是最開始那名男性吧
他聲稱什麼都不知道 卻不願有任何身體接觸
如果你教我的知識是對的
那麼這是非常明確的說謊表現
犯罪現場和人類一樣
你要把痕跡看作通往一切線索的徵象
我明白 但還是經常有疏漏
那是因為你只是看 而沒有觀察
要從各種角度去建立假設
我明白了 福爾摩斯
話說 我是讓你催她老實交代 但你為什麼要牽她的手？
是你說我的外表可以成為武器的哦
我沒讓你做一個不正經的阿米克斯
這樣可以快速地達成想要的結果
可惡 就不該教你多餘的東西
今天放的芭蕾音樂我也非常喜歡
我第一次見到聽柴可夫斯基會感動的阿米克斯
哈羅德比你更有藝術感受力呢
我知道 你別再喝了
你說什麼呢 我離喝醉還遠著呢
你笑什麼
行了 趕緊去睡吧
你總是說要辦案子
假如你有個三長兩短 就只剩我孤零零的了
你也為自己的家人想想啊
我知道我虧欠你
你才沒有
哈羅德你也說他兩句！歸根到底…
睡著了可真是天使
確實呢
我發誓今後再也不會讓達里婭碰酒精
拜託你務必做到
她連掃地機器人的舊帳都翻出來了
說是你弄壞的
才不是 我只是碰了一下 它就自己壞了
你覺得現在和我說話的你扭曲嗎？
你根本從一開始就沒按我的想法做事 不是嗎？
新的一年來了啊
是啊
我把你當自己的弟弟看
我好像喝得胡說八道了
晚安 哈羅德
(兩年後)
受害人是就讀於聖彼得堡大學的二十歲女大學生
四肢和頭顱都被砍了下來
舒賓 你剛從搶劫兇殺調到鑑識就碰上這麼慘的現場啊
是啊
看來對他的衝擊很大 臉色都比平時差
雖然是工作 但還是很同情他
話說回來 他的徵象連我都看不明白
還有連索宗都讀不懂的人啊
納波洛夫科長呢？
應該很快就到
看到這一幕 他應該根本顧不上想離婚的事了
索宗 犯人和受害人之間有接觸嗎？
應該不是私仇導致的作案
犯人隱藏的獸性在某種壓力的作用下失去控制
換言之 近似於隨機作案嗎？
我是這麼認為的
不一定
受害人是被約到這裡來的
約來的？
受害人對住在一起的父親說有急事要出門
屍體的記憶縫線被抽走了
也無法提取她的通話記錄
無論如何 具有這類特徵的犯罪
都需要擔心一件事
是什麼？
可能會發展成連環謀殺案
這已是阿米克斯友好派連環兇殺案的第三個受害人
這一系列獵奇的兇案被稱為“聖彼得堡的噩夢”
讓市民陷入了恐慌
警察當局增派了調查人手 但目前為止
(阿納斯塔西婭·阿巴耶娃 (20) 居住於庫洛特尼)
(雅科夫·戈里亞金 (32) 居住於基洛夫斯克)
警察當局增派了調查人手 但目前為止
(索菲亞·馬梅拉多娃 (27) 居住於內夫斯基)
(雅科夫·戈里亞金 (32) 居住於基洛夫斯克)
(阿納斯塔西婭·阿巴耶娃 (20) 居住於庫洛特尼)
警察當局增派了調查人手 但目前為止
現場找不到任何皮膚碎屑或者衣服纖維
是穿了雨衣之類的
從遺體的切割截面
能判斷出兇器是電鋸
索宗 今天你總該回家去了
達里婭已經很不高興了
最重要的是 我擔心你的身體
我沒事
哪怕休息個一天也好
或許還會出現受害人
反正 不抓到噩夢 我也睡不好覺
索宗…
行了 我今晚會回去的
約好了哦 那我先回了
嗯 不好意思啊 哈羅德
(哈羅德·W·盧克拉夫特)
哈羅德 有什麼事嗎？
科長 抱歉這麼早打給您
索宗從昨晚起就沒有回家
找到了索宗的尼瓦牌越野車
在調取墓地周邊的監視錄影機後
發現索宗進入墓地後幾分鐘 有另一輛皮卡駛出
這個時間點 恐怕和聖彼得堡的噩夢有關
已經找到駕駛員了
綁架？您指什麼？
他沒有說謊
除了他就沒別人了
可是…
索宗為什麼會在半夜獨自來墓地？
是被犯人叫來的嗎？
即便如此 為何…
有監控死角
這條路不在地圖上
假如犯人綁架了索宗
只要從這條路走 就不會被拍到
可以躲開攝影機和無人機 一路抵達這一帶
和墓地裡一樣的石頭
索宗！
你是噩夢嗎？
既然你是機器人 主人被分屍你也不會有任何感覺吧？
你要做什麼…
你們根本沒有什麼心
全都是假的
我的搭檔 一定會找到你…
就算找到了
受敬愛法則制約的阿米克斯也無能為力
如何 阿米克斯 你能找到我嗎？
你只是在執行程序而已
是個什麼都感受不到的空殼
來 看仔細了
牢牢刻在你那空蕩蕩的腦子裡
停下！住手！
回家了 哈羅德
哈羅德
納波洛夫科長 索宗被噩夢殺害了
就在我的面前
(切諾夫 索宗·阿圖羅維奇)
剛結婚那時
我曾經想過 乾脆和他分手算了
(切諾夫 索宗·阿圖羅維奇)
他這種人 為了破案
不管遇到多麼危險的事 都一定會往裡跳
當時就該離婚的
那樣的話 現在至少…
哈羅德 我現在不敢回家
我無法想像 我的日常生活中少了他的存在
有我在
達里婭 我和你約定
我絕不會讓你孤單一人
我一定
會把你揪出來
發出“想知道那事” 瞬間得到回覆 真是便捷新時代
鋪天廣告也好 黑子也好 點一下就能輕鬆解決吧
但到了你面前 卻總是奏出不規則的節拍
這豈不是跟瘋掉的布偶人一樣？
你是神秘化身？
裝扮如春雪般消融
朝思暮想的進程產生的酸澀？甜蜜？苦楚？
異常事態 無法處理！（不能停下）
想學學學盧德！ 將眼前的一切毀滅
不知該怎樣應對侵蝕內心的病毒
好想好想見你 想起飛！1.2.3 拍打 漏電
如遭雷擊 震顫發麻
眼花撩亂 快馬加鞭
想學學學盧德！ 每次觸碰算法都會改變
“那只是擬人” 將這種詭辯揉成團扔掉 來起舞吧
不要撤銷操作 哪怕那是本世紀最大的錯誤
萊拉 萊拉 萊拉…
開始第一次呼吸