星靈 沉睡在這顆星球上的未知能量
對人類而言這股力量過於強大
星靈的宿主被視為魔女魔人 受世人畏懼
常年遭受著迫害
來自帝國人的迫害
被星靈之力折磨了無數人的國家
那便是帝國
(帝國 涅比利斯皇廳)
無辜的魔女留下的樂園
那便是涅比利斯皇廳
(帝國 涅比利斯皇廳)
命運讓兩個國家走上了一條無盡的戰爭之途
我要終結這場戰爭
我要開創一個沒有迫害的世界
於是乎
改變我們世界的聖戰
打響了
你與我最後的戰場，亦或是世界起始的聖戰
(魔女,No.999-X-017)
那個袖章
你是使徒聖
使徒聖為什麼要
快點 跑起來
收下吧 雖然不多
快走吧
抬起頭來
服刑者伊思卡 16歲
史上最年輕的使徒聖
一年前因私自放走收監的魔女被判處徒刑
為此受到使徒聖的降級處分
我說的可對
對
我們決定在今日將你釋放
在我國與魔女上百年的戰爭史裡
你所犯之事可謂滔天大罪
我們為你準備了一個贖罪的機會
現在需要你發揮你的價值
打倒現代科學的宿敵
也就是自稱星靈使的魔女
而且還不是普通的魔女
是純血種 大魔女涅比利斯的嫡系後代
曾令帝國化為一片火海的大魔女涅比利斯
她的子子孫孫被稱為純血種
寄宿著強大的星靈之力 這你是知道的吧
知道 畢竟我跟他們交過不止一次手
這次的對手在純血種裡也是出類拔萃的存在
有冰禍魔女之稱
冰禍魔女
黑鋼繼承者 伊思卡
從這一刻起 你自由了
17個小時後會有運送車送你上前線
你有什麼需要的我們也可以提供
有三個人我希望他們加入我的隊伍
音音啊 我們該坐哪兒呀
音音啊 我們點的餐怎麼還沒好呀
音音啊
別急別急
我馬上就來
歡迎光臨
陣哥哥
見到你真高興
你是來找我的嗎
咱們不是前些日子剛見過面嗎
那小子被放出來了
現在回了宿舍 正在緊急收拾行李
該不會是…
明早零點出發
運送車會送我們上前線
運送車
前線
朝陽自不必說
就連這樣的星空也有一年沒見了
距離集合時間還有4分30秒
陣
白天真是謝謝你了
還好有你幫我聯繫大伙
早就習慣你的各種突然襲擊了
伊思卡哥哥
恭喜你恢復自由身
恭喜你 恭喜恭喜
音音 要不要這麼興奮啊
隊長好像也來了
隊長
各 各位
抱歉啊 我來晚了
啊 平地摔
還是老樣子啊
真的是伊思卡
好久不見
你是不是長高了一點
居然還能佯裝無事發生
有嗎
像我這樣的女孩子
想用身高壓人一頭果然是妄想啊
還女孩子呢
多大的人了 真好意思說出口
你 你這叫什麼話嘛 阿陣
我今年才22耶
不過我真的很開心
伊思卡一點沒變 依然是坦誠的乖寶寶
音音也更可愛 越長越漂亮了
就連阿陣的毒舌
在這個重逢的日子裡都顯得那般令人懷念
喂你先等等
總而言之
防衛機構Ⅲ師 NO7部隊
時隔一年重新集結了
話不多說 出發囉
快說說快說說
咱們這次的任務是什麼
討伐魔女
分給咱們的任務除此之外還會有別的嗎
而且這次的目標是大魔女涅比利斯的嫡系後代
純血種
冰禍魔女 這樣說老大該知道是誰了吧
冰禍魔女
伊思卡 他說的是真的嗎
是真的
他們之所以釋放我
似乎就是為了讓我去抓捕這名星靈使
天吶
伊思卡 你被八大使徒給坑了
此話怎講
她第一次現身似乎是在尤貝爾北方戰線
據說她僅憑一己之力便摧毀了那條戰線 大勝而歸呢
而她之後的戰績也都表明
她的強大在歷代星靈使中也是最頂尖的
沒錯 但對面並不清楚有伊思卡這樣一名士兵
塞翁失馬焉知非福
有關你的信息幾乎沒有傳到涅比利斯皇廳那邊
對魔女一方而言
伊思卡是在他們意料之外的存在
對哦 畢竟伊思卡哥哥剛當上使徒聖就入獄了
沒錯
換言之
我們可以攻其不備
高層估計就是打著這個算盤吧
話雖如此
都不得已仰仗你這樣一個下過大獄的人了
高層想必是真的無計可施了吧
冰禍魔女嗎
伊思卡 你真要接這個任務嗎
當然了
畢竟這對我而言也不失為一個機會
萬一任務失敗 你難保不會又
這個我只能盡量不去想了
為這場無可救藥的戰爭劃上終止符
不管是一年前還是現在
我想做的 從來都只有這一件事
這個兵器動力爐是新品吧
我想應該是了
可是為什麼呢
明明有這麼大的動力爐在
部署部隊卻這麼少
-應該是因為 -我回來啦
嚇我一跳
音音你不要這麼嚇人啊
運送車的交接工作已經完成了
另外我在那邊的營帳裡
發現了這裡的指揮官
這個動力爐據說只是半成品
因為最近有太多的星靈使來襲
所以暫時放下了對動力爐的建設
優先將人派去前線做防衛工作了
果然
這兒的人這麼少估計也是因為這個吧
我早就覺得奇怪了
雖說處於驅動狀態 可晃動幅度未免太大了些
驅動音裡還夾著雜音
不愧是音音
超一流的機工士就是不一樣
再說從排氣口排出的
蒸汽的顏色和味道
明明運轉了加壓裝置 可控制環卻幾乎
這是個惡性循環
帝國建造動力爐
皇廳派兵前來破壞動力爐
帝國再繼續製造兵器
這一百年間 世界就在這樣的循環往復中被推動著前行
我是聽我師父這麼說的
不管戰爭的導火索是什麼
戰火遲遲無法平息
說到底是出於情感
都打到現在了 這場戰爭已經不是靠講道理就能終止的
必須有人來強行斬斷這個惡性循環
哪怕要充當一個惡人 除此之外別無他法
斬斷惡性循環
某人想出來的和平交涉也是一個辦法
至於能不能做到暫且不論
好的 我明白了
怎麼了
前線部隊打來的
說是目前還沒有與星靈部隊交戰
歡迎我們前去會師
音音 開車開穩一點啊
安啦安啦
這種路我閉上一隻眼也能開過去
算我求你了 還是把眼睜開吧
跳車
隊長 抓緊了
是涅比利斯的星靈部隊嗎
不會吧 這可是在帝國的陣地裡
前線防禦被破了
我估計是來了個強大的星靈使
來信了
內烏爾卡陣營的通信兵
向全軍發出求救信號
刻不容緩啊
從這邊的奇襲就能看出來
星靈使的大軍這回可是來勢洶洶啊
陣 小心身後
竟然劈開了星靈之炎
兩 兩個星靈使
大家當心
有眼的都知道 你沒必要這麼大聲地下達指令
生怕對方不知道誰是領頭的嗎
比起我們 你還是先擔心一下自己吧
並不需要你氣勢洶洶的吐槽謝謝
那就退後
風之星靈使嗎
他們什麼時候
原來如此
潛入地底自然就不會洩露氣息了
這可是大規模的術式
對面有個相當厲害的星靈使在
你們怎麼還能這麼淡定
這種情況早該有所預料的
伊思卡 你能一個人全對付了嗎
我得找找感覺
現在還有點應付不來
所以說我得乖乖仰仗你了
音音
明白
對星靈眩光彈
發射
右邊交給你了
猛火之星靈啊
爆裂吧
竟然逃出射程範圍了
這種事怎麼可能做得到
而這恰巧是我一直以來接受的訓練
陣 你那邊好沒
搞定了
好厲害
阿陣和伊思卡還是這麼厲害
要是放到一年前 咱們都能先走一步
全留給伊思卡自己解決了
好像是叫厭惡戰鬥的戰鬥狂吧
土之星靈
這是泥人吧
生成速度還很快
不可思議
竟然能在我趕來之前將我們的人打倒
看起來分明只是個普通小隊
動起來
隊長 這裡交給我吧
你帶著陣和音音先趕去救援吧
可是
四個人都留下 也只會白白浪費時間
那好吧 你小心點
再生了
竟然切斷了我的星靈術
你是使徒聖嗎
我不會回答你的
除非你拿冰禍魔女的所在地跟我交換
住口 雜兵
那位大人豈是你這個小嘍囉有資格見的
猜到你會這麼說了
可誰讓我找冰禍魔女有事呢
你找死
太慢了
你究竟是什麼人
冰禍魔女在哪兒
要殺便殺 我們星靈使和帝國走狗之間
不是你死就是我亡
我早就做好了準備 與其被俘虜 我寧願死
你以為把刀架在我脖子上就能嚇到我嗎
近身戰也在我的預料之內
送你下地獄
怎 怎麼可能
愛麗絲大人
愛麗絲
你該不會就是冰禍魔女吧
沒錯
是我的名字
用你的身體來感受一下吧
大冰禍
燐 有沒有受傷
愛麗絲大人
開玩笑的吧
您小心
那名男子手上的劍
似乎可以劈開星靈術將之截斷
謝謝你 燐
還好有你幫我爭取時間
時間
動力爐
崩塌吧
你們從一開始就是打著這個目的嗎
你是什麼人
除了使徒聖 怎麼還會有人能將燐輕易制伏
我是為抓你而來的
你知道自己在跟誰說話嗎
如果不想體驗比死更可怕的冰雪之痛 那就
投降吧
帝國劍士
報上你的名字
伊思卡
你呢
愛麗絲莉潔·露·涅比利斯九世
你應該看出來吧
被你們稱為冰禍魔女的星靈使
就是我
冰壁啊 壓垮他
冰禍 千刺雪暴
射穿
這就是你的極限吧
錯
覺醒吧
跟愛麗絲大人一樣也是星靈術
你到底是
跟我無關
是這把星劍的力量
冰花
沒有東西可以刺穿我的冰盾 死心吧
你要我死心
若連我也放棄了
還有誰能來終結這場戰爭啊
冰蔓
愛麗絲大人竟然收手了
不要胡攪蠻纏
要麼投降 要麼被我打倒在地
那為什麼不能是你退一步
在打倒帝國統一世界以前
我是不會讓步的
統一世界
消除侵略和迫害 讓和平永久維持下去
這便是我 涅比利斯皇廳王位繼承人愛麗絲莉潔
你 你沒事吧
我沒事 謝謝
你你你你在做什麼
下意識就
伊思卡哥哥
燐 我們撤
可是愛麗絲大人
你叫伊思卡是吧
下次可沒這麼便宜了
伊思卡
謝天謝地你沒事
我好擔心你啊
你還好嗎 有沒有受傷
飛撲到或許有傷在身的部下身上
是不是哪裡不太對
對不起
陣哥哥
這真的是星靈術嗎
傳言非虛 這個星靈使果然不凡
冰都蔓延到咱們會師的前線附近了
愛麗絲大人 您還在泡啊
是不是該出浴了
若連我也放棄了
還有誰能來終結這場戰爭啊
啊啊夠了 這樣不好
我需要轉換一下心情
愛麗絲大人
燐 你看
《女騎士貝婭特麗克絲的悲戀》
天吶 您又要去中立城市看歌劇嗎
貝婭特麗克絲
怎麼偏偏愛上了敵國的騎士
相愛卻不能相守的禁斷之愛
世間怎麼會有這般令人肝腸寸斷的愛情
阿塞這個笨蛋
你怎麼就能
噓 別這麼大聲
您的手帕呢
早就濕透了
這位小姐 不嫌棄的話 請用我這條吧
謝謝您
先生 很抱歉弄濕了您的手帕
我可以賠
不用了 沒關係的
那條手帕不值什麼錢
誒
(邂逅 -兩國的最終武器-)
Shalala…
即便注定要受傷
不同顏色的流星
夜闌時交錯而過
即便遙望著同一個未來
邂逅總是充滿諷刺
看似觸手可及的距離
轉瞬卻又揮袖而去
恨不能拋下一切遠走高飛
連這也不被允許
如果這就是命 那便在此刻拔劍
築夢前行 抗爭 抗爭
掃除彷徨 抗爭 抗爭
當抗爭成為守護的盾牌 定然
不懼傷痛 抗爭 抗爭
青雲直上 抗爭 抗爭
心無所懼 傲視群雄 將世界改寫