愛麗絲大人
什 什麼事
我可沒在想伊思卡哦
伊思卡
不是的
等等 燐 不是你想的那樣
呃 該怎麼說呢 反正就是
我明白了
既然您一直放不下那名劍士
何不隨了自己的願
跟他再單獨進行一次對決呢
可以嗎
是
畢竟你們在中立城市艾因巧遇了三次
常去那裡應該是一種可行手段
謝謝你 燐
啊啊我已經迫不及待了
你等著吧 伊思卡
是啊 真讓人期待啊
Shalala…
即便注定要受傷
你與我最後的戰場，亦或是世界起始的聖戰
不同顏色的流星
夜闌時交錯而過
即便遙望著同一個未來
邂逅總是充滿諷刺
看似觸手可及的距離
轉瞬卻又揮袖而去
恨不能拋下一切遠走高飛
連這也不被允許
如果這就是命 那便在此刻拔劍
築夢前行 抗爭 抗爭
掃除彷徨 抗爭 抗爭
當抗爭成為守護的盾牌 定然
不懼傷痛 抗爭 抗爭
青雲直上 抗爭 抗爭
心無所懼 傲視群雄 將世界改寫
老大 -200分
對不起
隊 隊長
沒必要下跪賠罪吧
不 我再怎麼道歉也不夠
這是自然的
從你被間諜夏洛特抓住的那一刻起
就已經犯了致命錯誤
更別提你還墜入星脈噴泉昏了過去
為了救你 伊思卡不得不也跟著跳了進去
給大家添麻煩了
尤其是伊思卡
伊思卡哥哥 你身體還好嗎
我倒是沒怎樣
所以你不用這麼自責 隊長
總之你沒事就好
嗯 謝謝
怎麼了嗎
肩膀？疼的話我幫你貼張敷布吧
沒有啦 疼倒是不疼
可就是感覺怪怪的
嗨 N07部隊的各位
人都到齊了沒呀
侵入涅比利斯皇廳
對對 之前跟你們說的特別任務就是這個
大家在我的指揮下一起侵入皇廳
然後把涅比利斯女王給抓住
這個玩笑會不會開得有些大了 使徒聖大人
著實讓人笑不出來啊
同感
稀奇啊
伊思卡親這個反感的表情可不多見
即便聽慣了各種荒唐的命令
但這次我也不得不說一句此乃天方夜譚
這肯定難不倒伊思卡親你的
況且在場的各位都是精英嘛
那也不可能沒個作戰計劃吧
講一下具體的手段吧
我們究竟要怎麼侵入皇廳
應該有星靈審判吧
你們的要求很合理
星靈使的星紋
在帝國是用來判定魔女的
但皇廳卻反其道而行
將星紋視為通行證
沒有星紋的人有可能是帝國派出的密探
所以輕易是無法進入皇廳的
只是嘛
帝國人也是有辦法侵入皇廳的
什麼
三天後你們就知道了
屆時特別任務的準備工作也就完成了
愛麗絲大人
不用撐遮陽傘嗎
曬太久的太陽對身體也不好的
像這樣一直站在廣場上等人
今天已經是第三天了
是啊 三天了
我都找了伊思卡三天了 怎麼還不見人
伊思卡為什麼還不來
明明之前只要來這兒都能遇到他的
之前那只是特例
現在就不特別了嗎
不 我沒有這個意思
只是
若那名劍士被捲入了星脈噴泉的噴發
那他有可能已經死於…
他還活著
伊思卡還活著
他還要跟我決一勝負
既然愛麗絲大人都這麼說了
既如此 我們就分頭找好了
我去大街那邊找
要是見到伊思卡 記得第一時間通知我
愛麗絲大人
您該是成為下任女王的人
可在涅比利斯皇廳
您繼位者的位子坐的卻並不穩當
其他的王位繼承人正對女王寶座虎視眈眈
您的王姐王妹
也在積極擴充自己的勢力以應對女王大選
現在正是您切實籠絡住自己的支持者
積蓄力量的時候
豈能執著於區區一個帝國兵
您與帝國劍士伊思卡的因緣
就由我 在此替您斬斷吧
侵入皇廳什麼的
璃灑到底想用什麼手段啊
不清楚
即便是中立城市的人
要進皇廳還得費一番功夫呢
帝國兵要想侵入皇廳這幾乎是不可能的
隊長 還是不舒服嗎
起痱子了嗎
睡太多出汗了吧
別亂說 阿陣
女孩子才不會起痱子呢
估計只是被蟲子叮了而已
你這個年紀不能算女孩了吧
阿陣
你又說這種話
音音 你有藥嗎
嗯 隊長 你把上衣脫掉
被蟲子叮什麼的 好羞恥啊
我找找
找到了
呃 那什麼
啊哈哈 好奇怪呀
蟲子叮一下還能叮成這樣啊
哎呀 奇怪了
不是的
這是
隊長 沒事的
你先冷靜一下
我問一下 你對此有什麼頭緒嗎
除了星脈噴泉還有其他可能嗎
伊思卡和老大在被沖到地上之前看到的
應該就是星靈的本體了吧
也是那傢伙寄宿到了老大身上
99%的普通人
即便跟再如何強大的星靈接觸到也不會被附身
老大只是碰巧有適應性而已
我 我變成魔女了
能出現星紋你也是中頭彩了
如果想弄個明白
那就只能去研究機關讓他們調查一下了
不行啊 陣哥哥
要是讓帝國的研究機關知道隊長變成了魔女
隊長會被處以極刑的
自首的話估計也就是被判監禁
那也不行啊
要是少了隊長
隊長
我們聽隊長的
隊長你來決定吧
我 決定？
自首的話能避免被處以極刑
我們也會盡可能申請對你的減刑
或許能在終生受到監視的情況下 在帝都外圍生活下去
這是一個選擇
除此之外
把星紋的事瞞下來
今後也繼續擔任我們的隊長
這是另一個選擇
可是
一旦暴露大家就都有麻煩了
這不重要
我們是你的部下
說出你的選擇
我們都聽你的
我也贊同
我
我不想卸下隊長一職
我們好不容易又能聚在一起了
不可以嗎
怎麼會呢
沒什麼不可以的
隊長都這麼說了
我們還有什麼理由退縮呢
謝謝
第三天就這樣過去了
要不要改變計劃
放棄走艾因這條路也不失為一個辦法
你在說什麼啊 燐
我們豈能就此收手
伊思卡有可能會去的地方
這裡很可疑哦
哎呀 這裡也很可疑
我們進來了
隊長怎樣了
情緒穩定些了
我今晚就跟隊長一起睡吧
那太好了
只是她身上的星紋
我們需要借助手段來隱藏它
尤其是那個使徒聖 不可能察覺不到的
那萬一暴露了呢
你們也知道的吧
侵入帝國的星靈使
最糟糕的情況就是被當場擊殺
可隊長她情況特殊
時機太不巧了
身邊剛出了夏洛特這麼個案例
即便能瞞一時
可一旦暴露 可以想見老大必然會被以間諜論處
暴露必死無疑 可想瞞又難如登天
這豈不是無計可施
(威布蘭·薩利爾畫展)
(中立都市艾因 中央美術館)
快走快走
等等我
很抱歉
突然提出要來艾因
就好像要把隊長藏起來似的
沒關係
畢竟現在能容下我的
也就中立城市了
況且來了這兒我也能放鬆些
畢竟哪怕被人發現了星紋也沒關係
百年前的帝國是否也是如此呢
百年前
那時的世界霸權還掌握在帝國手中
在那個時代有六成的國家都是帝國的附屬國
想來也不會有紛爭吧
可帝國觸碰到了星之秘密
名為星靈的這一未知能量
普通人在其影響下 能被強化到被稱為魔女魔人的地步
帝國說白了只是忌憚這種力量
這份忌憚逐漸
演變成了迫害寄宿者的源頭
可在我看來
這場戰爭是可以被終結的
一個不需要隊長隱藏星紋的時代總會到來的
伊思卡
我 音音還有陣都是站在隊長你這邊的
我們一起加油吧
別讓姐姐我哭出來啊
我最不擅長應對煽情戲碼了
嗯 難得來一次艾因
還是希望能開開心心地觀光啊
我去買點飲料
這裡好恬靜啊
淨是些沒聽過槍聲沒聞過火藥味的居民
不知道涅比利斯皇廳
是否也能迎來這樣一個安穩的時代
一個不再有魔女魔人一說的未來
能夠告別戰爭的那一天
星紋一事 米司蜜絲隊長也是受害者
只要這場戰爭一日不終結
可是
把涅比利斯女王給抓住
要是真把女王給抓了
帝國
或者說八大使徒根本不可能會放了女王
屆時戰爭只會被進一步激化
啊啊見鬼
抱歉打擾一下
請問我可以與您共坐這條長椅嗎
愛麗絲
誒
伊思卡
總算讓我找到你了
不是 什麼叫找到我了
我也沒躲著你呀
不 你不明白
你不知道這些天來我為了找你都快跑斷腿了
你在找我
沒什麼
不說這個 那什麼 呃
啊啊好氣啊 明明有一肚子話想說
可是被你一打岔我什麼也想不起來了
這樣啊
那個 你要坐嗎
我 我怎麼坐啊
畢竟我跟你是敵人嘛
要是讓燐看見我跟你坐在同一條長椅上
她肯定又要念叨我了
那我站著吧
等等
我知道了
我會坐下的 你也坐吧
這樣才對等嘛
坐呀
好
這回放心了
畢竟從那以後就再沒見過你了
你在這裡做什麼呢
漫無邊際地隨便想想
自那以後 我這邊也遇到些事
一直在煩惱來著
什麼事呀 說出來聽聽
這我怎麼能說啊
放心好了 我嘴很嚴的
秘密到了我這兒 除了燐我誰也不會告訴
你這算哪門子的嘴嚴啊
咱倆都這關係了
難道不是敵人關係嗎
是敵人啊
可現在是在中立城市
自然是休戰囉
說說嘛
愛麗絲大人
燐
不 不是的
我跟他沒什麼
沒什麼 沒什麼還靠那麼近
這都怪伊思卡
怎 怎麼就怪我了呢
你果然還活著 帝國劍士
也罷
愛麗絲大人 我一直在找您
我正想找個地方休息一下
這裡倒是正合適
謝謝
給你的
感謝愛麗絲大人之寬恩吧
多謝
燐 真周到啊
這叫因地制宜
蘋果 這個香氣挺獨特的
這是檸檬蘋果
帝國沒有嗎
我好像沒聽說過
說來隊長買個飲料怎麼還不回來
不知道是不是出了什麼事
伊思卡 你剛剛是不是又走神想事情了
保 密
伊思卡
伊思卡 你怎麼了
愛麗絲大人 很抱歉
我在剛剛的飲料裡加了安眠藥
你說什麼
燐 你怎麼可以在中立城市做這種事
不是的 愛麗絲大人
我以為他不會喝我給的東西
那你為什麼還要
我們國家的人給他下毒
只要製造這一事實就足夠了
我想著這麼一來 他應該就會提防愛麗絲大人
不會再隨意跟您搭話了
是我判斷失誤了
早知道就不放安眠藥 該放劇毒才對
燐
真是的 燐 你說現在要怎麼收場
弄得我心裡怪不痛快的
我的回答只有一個
把他帶走
等 等一下 燐
帶走什麼的
伊思卡
別吵
這名劍士是皇廳的敵人
我先把他帶走了
你要對伊思卡做什麼
竟然在中立城市做出這種事
這就是你們的做法嗎
我不打算跟你解釋什麼
把 把伊思卡
還回來
凍結
燐 我們走吧
黑鋼繼承者伊思卡被擄走了
而且是被冰禍魔女擄走的
您意下如何
天帝陛下
(樂園 -燐的重大失算-)
沉默帶著溫熱 漂泊在冰封的星辰
苦苦掙扎 如何掙脫斬不斷的枷鎖
無聲的吶喊 迴盪在胸中 圍成孤獨的鳥籠
誰都不能褻瀆 內心懷揣的祈願
終有一日放歸藍天 終將抵達夢想的彼岸
我輩當自強 莫當輕言放棄的逃兵
如同永恆的假寐 在暖光的輕撫下肆意延展
祈禱是翅膀 振翅以翱翔 只為開創下個世界