毫無睡意
Shalala…
即便注定要受傷
你與我最後的戰場，亦或是世界起始的聖戰
不同顏色的流星
夜闌時交錯而過
即便遙望著同一個未來
邂逅總是充滿諷刺
看似觸手可及的距離
轉瞬卻又揮袖而去
恨不能拋下一切遠走高飛
連這也不被允許
如果這就是命 那便在此刻拔劍
築夢前行 抗爭 抗爭
掃除彷徨 抗爭 抗爭
當抗爭成為守護的盾牌 定然
不懼傷痛 抗爭 抗爭
青雲直上 抗爭 抗爭
心無所懼 傲視群雄 將世界改寫
伊思卡 你感覺怎麼樣
沒什麼大礙 只不過
有些失眠
我是覺得
我這個隊長平時起不了什麼帶頭作用
至少能幫部下開解一下也是好的
果不其然
我就說你一臉複雜的表情吧
我有嗎
有的有的
別不好意思 跟大姐姐我說說看
那場戰鬥一直縈繞在我的腦海
戰鬥
你們不是打了個平手嗎
或許是讓你留下了什麼心結吧
你是指心理陰影嗎
在經歷過一場激烈的戰鬥以後
因為傷痛也好 恐懼也罷
讓心靈陷入一種受傷的狀態
畢竟你的對手是大名鼎鼎的冰禍魔女
會出現這種狀況也不稀奇
啊 還有
還有什麼
沒什麼
可是這個問題要如何解決呢
像是我遇到煩心事的時候
沒什麼是吃頓烤肉再飽睡一覺沒法解決的
這種心境著實不是我現在能有的
最好是有什麼事能幫你轉換一下心情
我想到了
亂是亂了點 先進來再說吧
你的動物藏品又擴充了啊
哎嘿嘿
怎麼樣 可愛吧
挺可愛的
那什麼
不過 怎麼說呢
那些讓我
眼睛不知道該往哪兒看
呀呀呀呀
總之我感覺 在房間裡呆坐著也沒什麼意思
不如走出房門去外面看看吧
歌劇表演的門票
演出劇目是《女騎士貝婭特麗克絲的悲戀》
每年都會在中立城市上演
我超愛這部歌劇的
就買了張可以看十次的套票 已經去看過九回了
現在我把它送給你
可我該什麼時候去呢
趁著還沒接到新任務 早點去吧
我看明天就可以
明天
一定要去哦 我以隊長的身份命令你
別放開它
那劍是令世界迎來新生的唯一希望
伊思卡哥哥
馬上就到艾因了
咦 這麼快啊
還說呢 伊思卡哥哥你睡的可香了
我怎麼跟你說話都吵不醒你
抱歉
我夢到師父了 太久沒夢到他了
又回味了一番我跟陣被他狠狠操練時的感覺
這算是噩夢吧
真讓人懷念啊
你有好長一段日子沒做過克洛老師的夢了吧
大概是因為我又久違地使用了星劍吧
永別了 貝婭特麗克絲
我不能跟你一起生活
我明白 你也保重 阿塞
下次再見就不會是在今夜的教堂
而是在戰場上了
阿塞這個笨蛋
你怎麼就能
噓 別這麼大聲
您的手帕呢
早就濕透了
您也太能哭了
前面這位觀影人淚腺好像有些發達啊
搞得我有點出戲了
這位小姐
不嫌棄的話 請用我這條吧
謝謝您
先生 很抱歉弄濕了您的手帕
我可以賠
不用了 沒關係的
那條手帕不值什麼錢
誒
你你你 你怎麼會在這兒
你在跟蹤我
好啊 那就讓我們在這兒做個了結吧
愛麗絲大人 不可以
這裡可是中立城市
一切爭鬥在城中都是被禁止的
我知道
在這裡動手等於同所有的中立城市為敵 我怎麼會不知道
真鬧起來事情就嚴重了
只是沒想到我竟然會坐在你前面看歌劇
難怪有種如坐針氈的感覺
我怎麼覺得你看得挺入神的 都泣不成聲了
這 這只是從眼裡流的汗
把你今天看見的全忘掉 聽見沒
愛麗絲大人
聲音別太大 生怕別人注意不到嗎
啊啊真是的
不跟你爭論了
你保重 伊思卡
哦 你太客氣了
愛麗絲大人
不 不是的 燐
平時的習慣一不小心就帶出來了
搞得我心臟差點停跳
這話應該是我說的吧
看得我心驚膽戰的 生怕愛麗絲大人會跟他打起來
咱們沒被跟蹤吧
沒有
一直到咱們出劇院為止
那名劍士沒再挪動一步
話說回來 我是真沒想到坐在咱們後面的會是他
這種情況或許也該做好心理準備的
有 有道理
不想他了 咱們去吃飯吧
我記得這附近有家知名的意麵店
非常抱歉 餐廳裡已經坐滿了
如果接受拼桌的話
我馬上就可以為您二位引路
可以
您這邊請
謝謝
你幹什麼
我 我還想問你
嗆 嗆到了
愛麗絲大人
你這傢伙 特意在這兒埋伏我們嗎
誤會啊
那你怎麼也來這家店了 你倒是解釋解釋
因為這家餐廳離劇院最近
而且又有名
況且 我記得這一桌是我預定的吧
您怎麼看 愛麗絲大人
他說的不無道理
但我們還不能掉以輕心 燐
保持警惕
不是 你們就當著我的面商量啊
我全聽到了好嗎
愛麗絲大人 這樣好嗎
即便是在中立城市
和帝國兵同桌就餐什麼的也太…
現在走人的話 顯得我們好像怕了他似的
也 也是哦
總之先吃飯吧
對不起
啊 沒關係
我也有不對的地方
你 你先請吧
還是你先點餐吧
我讓你先
你剛才不是都伸手了嘛
那這樣好了
那什麼
有 有什麼事嗎
你想好點什麼了嗎
唔
可以點餐了嗎
二位要點什麼
西葫蘆鮭魚奶油意大利麵
煮熟一點 量少一點
飯後的紅茶請放一顆砂糖
誒
二位真是默契
難道是朋友
不是
你喜歡吃意麵嗎
你問我
不是你還能有誰
喜歡呀
幾乎算是我最愛吃的食物了
我既喜歡像這樣拌著奶油吃
只用胡椒來調味也很美味
呀 你很懂嘛
簡單卻不失美味
不過遇上這種炎熱的天氣
冰鎮意麵也同樣讓我無法拒絕
你也愛吃冰鎮意麵啊
每當市場上有賣水果番茄的時候 我都會買來做
是啊
番茄冰鎮意麵
真的很好吃啊
尤其盛夏之時簡直恨不得每天都吃
愛麗絲大人
您進餐的手怎麼停下了呢
對不起 影響你進餐了
我也很抱歉
意麵就該煮得有嚼勁 這是常識
跟你們這些外行人說不通
煮熟一點才是王道
白天的事請您就藏在心裡吧
按理說我應該將此事上報給女王陛下才是
即便沒有交戰
可再怎麼說也是遇到了敵方的士兵
我都知道
那是敵兵的私人物品
直接扔了也不妨事的
可是
那名劍士是個怪物
或許在將來的某一天
他會成為您最大的威脅
但燐你也有責任的
此話怎講
誰讓你當時非說什麼
意麵煮勁道些才是常識
我才會跟伊思卡“同仇敵愾”的嘛
我只是陳述了一個事實
勁道的意麵才是王道
不接受任何反駁
笨蛋
要死了
怎麼就是睡不著啊
水 水
想喝就喝
雖然是翻越訓練 但也沒不讓你補充水分啊
水已經喝光了
阿陣
水 求求你分我一口水喝吧
不怕喝得水腫嗎
阿陣你欺負人
呀吼
原來是璃灑啊 嚇我一跳
伊思卡親 音音還有陣陣
一年沒見了啊
璃灑小姐
你現在好像是防衛機構司令部的特別顧問了吧
真了不起
這沒什麼大不了的
今天又來給我們塞什麼麻煩活兒了
下個任務
米司蜜絲的部隊要聽從我的指揮
怎麼 有什麼不滿嗎
因為璃灑你太聰明了嘛
也不知道我能不能聽明白你的指令
放心好了
我看了你們在內烏爾卡的交戰報告
看得出你們的戰鬥意識還沒有退化
只不過我聽說伊思卡親在那之後一直失眠是嗎
稍有一點
看了歌劇也沒用嗎
沒有的事
非常感謝
偶爾看看那樣的悲戀也不錯吧
雖然那在璃灑看來是很無聊的
我這種俗人 理解不了那樣高大上的藝術
對了伊思卡親 這個你要嗎
威布蘭·薩利爾的展會
我部下賭輸了賠給我的
可我對這沒興趣
送你吧
地點在艾因嗎
很抱歉我來晚了 母后
愛麗絲 關於前些日子的事
你說和帝國劍士交過手了是嗎
而且還是不遜於使徒聖的劍士
是的
使徒聖乃天帝之護衛 帝國最強大的戰力
而那人竟強大如斯嗎
母后
有什麼問題嗎
你們看
百年前
以一己之力對抗了數萬帝國軍的始祖大人
這位大人如今依然健在
始祖大人有個雙胞胎妹妹
那位大人正是涅比利斯一世
包括我和愛麗絲你在內
王族血脈的傳承便是由她而始的
帝國並不知道令他們談之色變的大魔女
也就是我們的始祖大人還有一個妹妹
所以當涅比利斯一世駕崩之時
帝國便以為大魔女死了 為此甚是高興
始祖大人的束縛開始脫落了
始祖大人出現這般變化的時間
與愛麗絲你在內烏爾卡森林裡
與帝國劍士戰鬥的時間是重合的
什麼意思
當宿主遇到危機之時 星靈會有反應
據說 過去當帝國軍抵達皇廳之時
就有無數星靈產生了反應
始祖大人的星靈也不例外
這彷彿就是覺醒的預兆
愛麗絲 你對此有什麼頭緒嗎
覺醒吧
始祖大人的星靈還留有許多未知的謎
讓星靈院加緊研究是一方面
愛麗絲
你暫時不要上戰場了
在我們挖掘出帝國劍士身上的謎之前
是
愛麗絲大人 您怎麼了
沒什麼
盡量不去想得太複雜吧
最近睡眠不太好
我需要做點什麼放鬆一下了
您不會又想去中立城市吧
萬一再跟前些日子一樣
那只是碰巧罷了
以防萬一 歌劇我就不去看了
這次一定要好好享受閒暇時間
那您到底想去哪兒
所以說
為什麼你會出現在這裡啊
愛麗絲 你怎麼在這兒
目的還都是去看展會
你一個帝國兵 怎麼還能這麼頻繁地來中立城市啊
說好的保衛帝國呢 不顧使命可還行
你要這麼說的話
威布蘭可是帝國的印象派畫家
我會來看也不足為奇吧
反倒是你 跑來看帝國畫家的畫作真的好嗎
美術無國界
這倒也是
去美術館 應該是走這條路
走嗎
走
不是 這怎麼可以
我 我走這條路
等等 愛麗絲
簡直了
雖說是藝術之都吧
但也不是只把大街整得漂漂亮亮就行了的
燐
救救我 我好像迷路了
愛麗絲
你怎麼在這兒
你沒去美術館嗎
我已經去轉了一圈了
可一直沒看到你的身影
想著你會不會是迷路了
要我給你帶路嗎
這 這不合適
我好歹是涅比利斯皇廳的公主
而你是帝國的劍士
你是公主啊
雖說我多少猜到了一些吧
事到如今也沒必要瞞著你了
總而言之我們是敵人
作伴去美術館這種事 想想也知道不合適
雖然是敵人 但美術無國界
這不是愛麗絲你說的嗎
我就是想來看這幅畫
伊思卡
什麼事
你為什麼喜歡這位畫家
這裡
顏料稍微有些堆積
照我個人的想像
或許正當他想用畫刀塗抹顏料的時候
突然改變了主意
這裡就用了完全不同的色調
將顏料疊加上去做了重塗的調整
或許在他繪畫的過程中
景象也在他的腦海產生了變化吧
該用更強烈的色調
該更加的熱情奔放什麼的
這位名叫威布蘭的畫家
從來都只畫一些城鎮 道路 碼頭這樣的風景畫
而且畫中也不會出現任何的人物
題材總圍繞無機質創作
用色也偏暗沉 可是
卻非常的熱情？
沒錯
從畫裡就能看出他這個人的性格
我想這就是我喜歡他的理由吧
我懂 我也…
這個 就當你為我帶路的謝禮吧
不用這麼客氣
我不愛欠人人情 尤其是你
這又不是什麼大不了的事
錢的話我也…
怎麼了
我的錢 好像不夠
笨蛋
我都說是請你喝的了
不用糾結錢的問題
對了 你多大
我今年16
那我比你大一歲
我怎麼
我們可是敵人啊
我
如果我想
你現在早就…
(邂逅 -我與我遇到的敵人-)
沉默帶著溫熱 漂泊在冰封的星辰
苦苦掙扎 如何掙脫斬不斷的枷鎖
無聲的吶喊 迴盪在胸中 圍成孤獨的鳥籠
誰都不能褻瀆 內心懷揣的祈願
終有一日放歸藍天 終將抵達夢想的彼岸
我輩當自強 莫當輕言放棄的逃兵
如同永恆的假寐 在暖光的輕撫下肆意延展
祈禱是翅膀 振翅以翱翔 只為開創下個世界
今天的評議就到這裡
黑鋼繼承者伊思卡
他可以被升為使徒聖
但有一個前提條件
他必須將冰禍魔女捉拿回來