超越之塞林格
三十年前入獄的皇廳魔人
天帝陛下是這樣跟我介紹您的
不過閣下看起來倒是真年輕啊
是本人嗎
敢這樣對我說話 膽子不小
你能這麼自信是因為背靠天帝嗎
豈敢豈敢
不過倒是痛快
你是怎麼深入到這裡來的
我用的是溫和手段
為了應對這種情況 我連皇廳的國籍都拿到了
那麼我就單刀直入了
我可以幫你從這裡逃出去
我們計劃展開大規模的入侵行動
希望閣下能助我們一臂之力
你們有什麼目的
現任女王米拉蓓爾·露·涅比利斯八世
三十年前逮捕了曾與上代女王交手的您的勇士
你在煽動我報復她嗎
無聊
不過嘛
我對地下生活是感到有些膩了
那麼
那就走吧
去超越王
Shalala…
即便注定要受傷
不同顏色的流星
夜闌時交錯而過
即便遙望著同一個未來
邂逅總是充滿諷刺
看似觸手可及的距離
轉瞬卻又揮袖而去
恨不能拋下一切遠走高飛
連這也不被允許
如果這就是命 那便在此刻拔劍
築夢前行 抗爭 抗爭
掃除彷徨 抗爭 抗爭
當抗爭成為守護的盾牌 定然
不懼傷痛 抗爭 抗爭
青雲直上 抗爭 抗爭
心無所懼 傲視群雄 將世界改寫
你也睡不著嗎
也不怪你會不安
畢竟這裡對你而言是敵方陣營
不
我只是覺得夜景很安靜
是啊
但也僅限表面罷了
因為那副夜景裡
也囊括了關押著兇惡罪犯的監獄
是很危險的星靈使嗎
不 並非所有的兇惡罪犯都是強大的星靈使
除去一個地方不論的話
一個地方
在那一排的監獄塔之中
歐萊爾根監獄塔
那裡的監控是最嚴密的
在其最深處的地牢裡
那裡收監著這個國家的第一要犯
魔人塞林格
因為他是囚犯嗎
什麼意思
愛麗絲你剛剛稱呼那人為魔人
我也不想用這種稱呼
但這是規矩
以超越者自居的塞林格
襲擊了上代女王
魔人這一蔑稱
昭示著他是企圖顛覆國家政權的大罪人
真是的 一不留神就跟你透露太多了
千萬不能告訴燐哦
要是讓她知道我跟你說了塞林格的事 肯定更要
愛麗絲大人
您在尖叫什麼
哪有一點身為公主的泰然自若
你別管我在叫什麼了
有什麼事嗎
我們懷疑有人越過國境侵入了進來
你說什麼
我什麼也不知道
我現在這樣怎麼可能做些什麼
我知道
畢竟我一直跟你待在一起
除中央州之外的12個州裡
有目擊居民稱發現了可疑團伙
考慮到對方可能是帝國的隱秘部隊
故而發布了警戒宣言
阿爾卡托魯茲也一樣
被發現了嗎
不 若警報是衝着咱們來的
那在咱們闖進來的那一刻就該響起了
難道是璃灑
噓 隊長 陣哥哥 別說話
看守？
不 那是專門負責捕縛囚犯的鎮壓部隊
護具跟帝國軍一模一樣
應該是為了對付這座監獄裡的星靈使吧
嗯 他們的目標應該不是我們
果然是沖璃灑去的嗎
不好 咱們得去救她
監獄在晃動
又怎麼了這是
喂 米司蜜絲啊 你們還好嗎
璃灑
太好了 看來你們沒事
你們那邊聽到剛才的動靜了嗎
我這邊打通地下的牆壁出到地底
然後再借助土系星靈打通了通往地上的大洞
嘿呀 星靈術可真厲害呀
等 等一下 璃灑
那個 伊思卡怎麼樣了
抱歉啊 米司蜜絲
伊思卡好像沒在這裡
關押在這裡的是個邪惡的魔人
剛剛的騷動就是他在地下折騰出來的
呃 那個
因此咱們要全員撤退
當心別被監獄裡的衛兵給抓到哦
這算什麼啊
有怨言也先放放
走吧
陣哥哥 咱們不會被當成誘餌了吧
想也沒用
問題是怎麼躲過這些傢伙
-C班去左邊 -是
被包夾了
那個使徒聖 就不能早兩分鐘跟咱們聯繫嗎
那是怎麼了
爆炸？
是 我知道了
愛麗絲大人 歐萊爾根監獄塔發生爆炸
那塊地皮上被炸出一個大坑
捲起了大量的沙土
另外監獄塔的看守稱
他們曾在魔人塞林格的單人牢房附近
聽到了巨大的轟鳴聲
什麼
現在正嘗試跟現場的鎮壓部隊取得聯繫
抓緊時間 燐
萬一真讓那個魔人越獄成功
這回被盯上的就是母后的星靈了
星靈被盯上
我親自過去
可是愛麗絲大人 那人很危險
除我之外還有別人能指望嗎
燐 去一層
盡快備車
遵命
你也聽到了
我現在得去那座監獄一趟
更詳細的就不能讓我這個帝國兵知道了吧
是啊 畢竟你是敵人
不過
若真能向你訴說一切
那該多令人安心啊
伊思卡
如果我開口求你幫幫我的話
你會答應我的請求嗎
誒
沒什麼
我去換衣服
你還記得這個嗎
在這種情況下歸還你
或許你會覺得我不懂禮數吧
我只是想趁燐不在的時候還給你
你借給我的東西 我
被我給弄髒了
只能用新的還你 希望你別介意
要是你不喜歡就把它留在這兒吧
不過我還是希望你能喜歡它把它帶在身上
再見 伊思卡
愛麗絲
正面突破應該是不成了
音音和老大留在這裡
我衝出去引開他們的注意力
待他們露出破綻之時
你們就將他們一網打盡
聽明白了嗎
等等
一網打盡這種事還是適合陣哥哥你來做
誘餌就由我去當吧
我和你之間
誰更能吸引他們的注意力 你好好想想
這
我去當誘餌吧
誒
因為現在的我是魔女
隊長
喂 老大
你不會是要
這座監獄裡不是關押著很多魔女嗎
那就
越 越獄成功
發現越獄者
剛才破壞監獄的就是這個魔女嗎
肩上有星靈光
所有人 備戰
別動
我的星靈
能將你們所有人一擊解決
真的是很強大的星靈
不用對越獄魔女手下留情
遵循監獄法總則第19條 當場處刑
所有人 突擊
這件事只有我能做到
我是不會死在這裡的
她在那兒
被他們繞到前面了
別給我們找麻煩 越獄者
不 應該說越獄未遂才對
只要當場將你擊斃
這種時候好歹蹲一下吧
這層的看守都解決了
音音
嚇死我了啦
再慢個幾秒鐘 我絕對就要死在槍下了
難得見老大有所表現啊
值得表揚哦 著實少見
你哪裡表揚我了啊
總之咱們快從這裡逃出去吧
等咱們平安回去以後
非得讓璃灑給咱們賠罪 請咱們吃烤肉不可
還要算上伊思卡哥哥那份嗎
當然要啦
到底發生了什麼
要是沒有這東西
通信器的聲音
從哪兒發出來的
是我的
在愛麗絲這裡啊
喂
伊思卡
隊長
是我
太好了 總算打通了 阿陣 音音
別感慨了 快說正事吧
伊思卡 你那邊情況怎麼樣
老實說 我自己也不清楚
不過我身邊現在沒別人
我現在被關在賓館的最頂層
是嗎 冰禍魔女呢
出去了 去了歐萊爾根監獄塔
歐萊爾根
那不就是我們現在在的地方嗎
誒
等等 隊長
你們怎麼會在皇廳
阿陣 音音 不好了
冰禍魔女要來這裡了
給我
伊思卡
解釋的話過後再說
總之我們現在人在皇廳
想想怎麼會合吧
明白
你能出來嗎
不 老實說有點困難
我戴著手銬呢
手銬沒辦法扯斷是嗎
要是能的話我早扯斷了
這裡又沒有能讓我把手銬打開的東西
難道 愛麗絲
原來
我真傻
怎麼一直都沒發現呢
我這就來 沒事的
伊思卡
喂 伊思卡 出什麼事了
陣 你們在歐萊爾根等我
我馬上就到
愛麗絲大人 我們馬上就能到
好 總算要到了
帝國軍的攻擊？
我們被盯上了 準備跳車吧
監獄塔地下11層
確認到牢房遭到破壞
目測魔人塞林格已經越獄
別說那個了 滅火隊呢
讓起鬨的都離遠點
有帝國部隊混在人群裡
如果這些損失都是帝國軍造成的
他們究竟是怎麼越過國境的
被算計了
看來不光是塞林格越獄
突然發生這麼多起騷亂
那更好
只要挨個平息掉就行了吧
熄滅吧
還不退下 爾等可知這位大人的身份
愛麗絲莉潔公主
公 公主怎麼會出現在這裡
我以第二公主之名
代執行涅比利斯女王的絕對指揮權
所有部隊聽令
我來指揮你們
是
燐
我明白
沒時間了
我知道這個任務很危險 但只有你能託付了
我估計鎮壓部隊是抵擋不住塞林格的
明白 必不負所託
不是星靈的火焰
難道是燃燒彈
伊思卡
伊思卡哥哥
隊長 音音 陣
真是太好了
對不起 要是我再爭氣一些就好了
別這麼說 那完全是我的失態
再這麼慢悠悠的就要被捲入火焰裡了
走吧
等等 陣
還有隊長和音音
怎麼了
隊長 聖劍可以給我嗎
給
隊長 請給我十五分鐘
大家先去那邊
到那家最大的賓館後面等我
我很快就過去
等 等等
伊思卡哥哥
塞林格 你在哪兒
好冷清啊
我還以為迎接我的會是歡呼和喝彩
竟然只有你這樣一個丫頭片子嗎
塞林格
雖然一身侍女的裝扮
擺出的架勢倒是有模有樣
想必不是什麼普通女傭吧
我不會跟你這個大罪人自報家門的
身為星靈使
竟妄圖奪取女王的星靈 做出此等蠻行
你簡直罪該萬死
奪取？
這叫徵收
竟被你拿來與盜竊相提並論 這讓我甚為不快
什麼
王向國民徵稅
那麼星靈使之王以星靈為稅進行徵收
試問這有什麼不對
你當自己是王嗎
暫時還只是王罷了
憑藉著所有星靈的力量
我便可以超越王
住口 魔人
你這種從數之不盡的人那裡奪取了星靈和星靈術的罪人
也想超越王族 再等一千年吧
無知真可憐
我可不想聽你胡言亂語
你還是回你的監獄去吧
風之星靈嗎
女傭有這水平已經很好了
土塊啊
壓垮這個男人
把他那張令人厭惡的臉碾成肉泥
泥人
原來如此
你是土系星靈使啊
嘖
可惜太脆弱了
泥殮
正適合你這種罪人
我所擁有的土系星靈是從純血種那裡討來的
不是你一介女傭的星靈可以抵抗得了的
竟是你從王族那裡奪取的嗎
塞林格
你犯下這等滔天大罪 活該被千刀萬剮
我聽你亂吠 看看現在的王族吧
霸占著與生俱來的地位卻不求上進
更沒想過要推動強大的星靈更上一層樓
他們憑什麼當王
所以我說我要超越王
大氣啊 歌唱吧
無趣
這跟逗弄貓貓狗狗有什麼區別
都這麼狼狽了還敢瞪我嗎
那你就消失吧
什麼
將不可視的衝擊劈開了
帝國劍士 你
這次破例幫你一回
這個白頭髮的是愛麗絲的敵人沒錯吧
(樂園 -超越之魔人-)
沉默帶著溫熱 漂泊在冰封的星辰
苦苦掙扎 如何掙脫斬不斷的枷鎖
無聲的吶喊 迴盪在胸中 圍成孤獨的鳥籠
誰都不能褻瀆 內心懷揣的祈願
終有一日放歸藍天 終將抵達夢想的彼岸
我輩當自強 莫當輕言放棄的逃兵
如同永恆的假寐 在暖光的輕撫下肆意延展
祈禱是翅膀 振翅以翱翔 只為開創下個世界