米司蜜絲隊長
給 你最喜歡的碳酸飲料
我幫你買來了
我最愛的薑汁汽水
喏 音音 陣
你們休息一會兒吧
真稀奇
你竟然買的是瓶裝的 而不是易拉罐飲料
呃 我倒是沒太在意
哈嘍各位
米司蜜絲 你現在在哪兒
璃灑
進展如何啦
必須記住的資料太多
是不是想要發牢騷了
驚
這個先放一放
伊思卡親
能麻煩你跑一趟嗎
去找你嗎
並不是
是去帝國議會
Shalala…
即便注定要受傷
你與我最後的戰場，亦或是世界起始的聖戰
不同顏色的流星
夜闌時交錯而過
即便遙望著同一個未來
邂逅總是充滿諷刺
看似觸手可及的距離
轉瞬卻又揮袖而去
恨不能拋下一切遠走高飛
連這也不被允許
如果這就是命 那便在此刻拔劍
築夢前行 抗爭 抗爭
掃除彷徨 抗爭 抗爭
當抗爭成為守護的盾牌 定然
不懼傷痛 抗爭 抗爭
青雲直上 抗爭 抗爭
心無所懼 傲視群雄 將世界改寫
那麼 黑鋼繼承者伊思卡
(邂逅 -黑鋼繼承者與冰禍魔女-)
報告書我們已經看過了
與冰禍魔女交手並將其擊退
你果然是個逸才
可我沒能保住動力爐
交給你的任務是抵擋住冰禍魔女
而非保護動力爐
帝國也有能和冰禍魔女相抗衡的戰力
哪怕只是確認了這一點
作為戰果 你已經讓我們十二分的滿意了
你有望二度晉升為使徒聖了
使徒聖
你渴望和平的這份心我們都能理解
成為使徒聖後 你將有望謁見天帝陛下
只不過你在帝國可是有人盡皆知的前科的
因而我們要向你提出一個新的條件
那便是
抓住冰禍魔女
期待你的表現
你為什麼喜歡這位畫家
對了 你多大
那我比你大一歲
明天的訓練你不來了？
身體不舒服嗎
我有事要去中立城市一趟
可你不是剛拿著璃灑給的票去看過畫展了嗎
倒不是想去看什麼東西
我只是想去見一個人 跟她當面談談
你就是因為這個要請假的呀
是的
麻煩隊長了
你都說到這份兒上了 我還怎麼好拒絕呢
謝謝隊長
不過我有一個條件
明天我要跟你一起去
看窗戶
你現在是不是一臉緊張
我就知道
以你這個狀態 若讓你一個人去
我身為隊長是不會贊成的
我明白了 那就麻煩隊長跟我同去吧
包在我身上
別誤會
我只是為了答謝你帶我去美術館
真的僅此而已
愛麗絲大人
針對那名帝國劍士的調查有結果了
他到底是什麼來頭
使徒聖
而且是史上最年輕的使徒聖
縱觀歷代帝國劍士
他毫無疑問稱得上是屈指可數的強者之一了
那我沒道理不知道他呀
您不知道也正常
他被提拔為使徒聖後 還沒上過一次戰場
便被剝奪資格打入獄中
他犯了什麼事
他放走了監獄裡 被帝國關押著的星靈使
我不懂
在內烏爾卡森林遇到時 伊思卡的目標分明就是我
那他為什麼會
燐 你去查一下那個被他放走的星靈使
我已經安排下去了
過幾天應該就能有消息了
你對敵國士兵很上心嘛
母后
帝國是我們的敵人
是那些給我們套上魔女的稱號
對我們深惡痛絕百般迫害之人的巢穴
想想帝國曾經是如何對待我們的
不正是滅絕人性的魔女狩獵嗎
有多少星靈使喪生在他們手中
擊敗帝國令其臣服
這才是星靈使的夙願
帝國的藝術家也一樣
他們筆下的那一幅幅《魔女狩獵》《魔女裁判》圖
你也是看過的吧
他們也不過是帝國的走狗
收集這些東西簡直豈有此理
是 母后
我想說的就這些
天色已晚 占用你的時間了
燐 你在嗎
在
女王陛下說什麼了
愛麗絲大人
我明天一早就要去中立城市
你準備一下
您又去
萬一再碰上那名叫伊思卡的劍士
我就是去見他的
我想親自去確認清楚
他的真意
話說伊思卡呀
你今天到底約了誰 是不是可以告訴我了
我 沒跟她約好
什麼意思
我只是覺得她會來
以前我從不曾相信什麼宿命命運這類的東西
但我就是有種直覺 我還能再見到她
那見面的理由呢
我想確認一件藏在我心裡的事
真少見 竟然是信天翁
它們在帝國領地內幾乎絕跡了
不過我聽說在遠離帝國的地方
有個村莊就馴養了信天翁
隊長
麻煩直接開到入口處吧
然後把車停在那兒
唔 嗯
咱們倆還真是默契
真不知道這究竟是種怎樣的緣分
你身邊的女孩兒是
她是我的上司 米司蜜絲隊長
這樣嗎
你也不容易啊
那個 伊思卡
這個漂亮女孩是誰呀
她
沒關係 我自己說
很高興見到你 帝國的隊長
我是愛麗絲
愛麗絲莉潔·露·涅比利斯九世
愛麗絲小姐
不過 涅比利斯？
對帝國人的話
說冰禍魔女或許就能知道我是誰了吧
這這這這這怎麼回事啊
咱們去外面談吧
跟我來
明明也有這樣幸福的城市
為什麼我們卻要互相仇視呢
我想問你一件事
一年前因叛國罪被抓的帝國兵
那個協助被關押的星靈使越獄的
奇怪的使徒聖
說的就是你吧
是我
為什麼要這麼做
她還只是個小女孩
大概也就十二三歲的模樣
寄宿在她身上的星靈也很弱小
可帝國就是想抓星靈使 連這樣一個小女孩也不放過
而我 看不慣這種做法
你的言行很矛盾
你在內烏爾卡森林裡的時候
不是還為了抓我對我發動了襲擊嗎
可一年前你卻會因對方可憐而放對方走
實在很難讓我相信
無言以對了嗎
為什麼不說話了 帝國兵
並不矛盾
什麼
不管是一年前還是現在
我的目的從未改變
目的
和平交涉
我想終結這場戰爭
可不管我說什麼
帝國都不可能被我說動
涅比利斯皇廳也不會聽進去的
這是當然的
所以我想到的便是
俘虜涅比利斯皇廳的直系成員
也就是被帝國稱為純血種的強大的星靈使
在王族遇到危機之時
想來涅比利斯皇廳也會大受動搖的吧
而且那還會令皇廳的國民心生不安
所以即便不願意
對方只能答應和平交涉
這話聽著不像是在說謊
但是沒用的
那樣做也絲毫改變不了現狀
為什麼
即便我被俘虜
我母后也不會因此動搖
所以根本不存在交涉的餘地
議和那是異想天開
你肯定沒來過皇廳吧
你應該不知道在我們的國家 有多少人是痛恨帝國的吧
不過我之前也不知道
原來帝國也有像你這樣的人存在
在野蠻又愛以強勢壓人的帝國兵當中
竟然也會有人為終結這場戰爭而戰鬥
況且
我自認對你的人品也是有一定了解了
你 來當我的部下吧
什麼
等等等一下 愛麗絲大人
您您您這是想做什麼
這跟說好的不一樣啊
昨天商量的時候可沒說過有這一齣啊
我剛想到的
這也太出人意料了
這種事別說女王陛下了
就連伊麗緹大人和希絲蓓爾大人也不會允許的
這些日後再考慮也不遲
我可以為你的身份擔保
就是說你會成為一名從帝國來的逃亡者
伊 伊思卡
出什麼事了
燐 這怎麼回事
我也不清楚
不過我的星靈在畏懼著什麼
在上空
米司蜜絲隊長 退遠點
星劍
星的
背叛之刃
始祖大人
伊 伊思卡
她說的始祖不會是
大概就是米司蜜絲隊長心裡想的那樣
大魔女涅比利斯還活著
從百年前
將帝國變成一片火海之後到現在 一直活著
你好卑鄙
我跟伊思卡可是單獨來見你的
等 等一下
我什麼也沒做
帝國
這顆星球上
侵蝕著星靈的人們
你們合該全部消失
掃平他們
皇廳的所有星靈都產生了共鳴
這究竟是怎麼一回事
始祖大人的束縛竟然
不過這樣正合我意
有了那位大人的力量
打倒帝國指日可待了
隊長
那位始祖不是你們的同胞嗎
那位大人是我國的創始者
涅比利斯國民都尊稱她為始祖大人
用同胞來稱呼她未免太沒分寸了
那愛麗絲總歸是她的子孫吧
你們始祖為什麼連她也攻擊
這應該只是星靈的自動防衛
雖然我也不知道它是對什麼產生了反應
愛麗絲大人
真不甘心啊
不甘心？
唯獨在這件事上 我本想跟你兩個人單獨做個了斷的
自從在中立城市遇到了你
我心裡就一直亂糟糟的 怎麼也揮之不散
可我身為公主 這無疑是我的失職
我今天來就是為了做個了結的
我明明懷著一腔壯志而來
不想被任何人打擾
只想跟你好好做個了斷
可誰知竟被那種傢伙橫插一腳
知道你有多礙眼嗎
那…那種傢伙！？
咦
隊長
總之傻愣著也不是個辦法
我去了
停手吧 始祖大人
星靈使在阻礙我行事
既然你要助紂為虐
不好
那便從這顆星球消失吧
燐
燐 燐
回答我
燐
求求你 睜開眼看看我
愛麗絲 你先冷靜一下
用冰為燐的身體降溫
星靈就該這麼用不是嗎
米司蜜絲隊長 你帶她去醫院
如果可以 盡量找星靈科的專科醫生給她看一下
誒 那 那個
同時通知市民盡快避難
這片荒野從此刻起將變成最危險的地方
嗯 好
麻煩你了
這沒什麼
喚醒我的就是那把劍嗎
它不是克洛斯維爾的嗎
克洛斯維爾
你怎麼會知道我師父的名字
原來你是那個男人的
也罷
你不可能阻止得了我
身為星靈使卻與帝國狼狽為奸
此等罪過
即便你哭天喊地也休想得到寬恕
身為星靈使卻無所顧忌地傷害自己的同胞
你根本不配被奉為皇廳的英雄
英雄
世界不是有那些美名就能拯救的
所以我情願當個魔女
消滅帝國
涅比利斯 百年前
你或許還是為所有星靈使指引方向的希望
但現在不是了
看到你這番作為 我非常確信
如今這個時代
並不需要你
帝國兵 星靈使 你們
住口
你的所作所為皆是徒勞
我想要的未來不在你身上
我想要的世界也一樣
所以你還是
再沉睡一百年吧
帝國的走狗
星靈使是如何被你們殘忍摧殘的
她要出招了
消失吧
不光有冰系 連土系星靈也
跳起來
大冰禍
感受一下星靈的憤怒吧
放手 不然你會死的
你不覺得我們意氣相投嗎
愛麗絲在為燐的受傷而憤怒
她這麼一發飆
我也顧不上什麼和平交涉了
咱們身處的這裡既不是帝國也不是皇廳
而是中立城市
我們有相同的目標 這就夠了
所以
我可以相信你這個帝國人嗎
冰禍 那由多之雪燈
冰之星啊
刺破雲霄吧
這還不止
So aves cal pile（來吧 天之杖）
只會四處亂竄的雜犬
醜陋地匍匐在地吧
就這樣
繼續跑
準備接招吧
狂妄
你分明連我與帝國間有何糾葛都不知曉
正是因為有這樣的固執己見
這場無聊的戰爭才久久無法終結的
住口
愛麗絲
綻放吧
怎麼可能
重新陷入沉睡吧 涅比利斯
待你下次甦醒的時候
相信世界會變得更美好一些
愛麗絲
關於你之前的提議
(沉默帶著溫熱 漂泊在冰封的星辰)
我不會站在涅比利斯那一邊的
是嗎
(沉默帶著溫熱 漂泊在冰封的星辰)
那你跟我還是只能做敵人
(苦苦掙扎 如何掙脫斬不斷的枷鎖)
只不過 有句話我要對你說
我也是
(苦苦掙扎 如何掙脫斬不斷的枷鎖)
(無聲的吶喊 迴盪在胸中 圍成孤獨的鳥籠)
休戰
我今天已經累癱了
(無聲的吶喊 迴盪在胸中 圍成孤獨的鳥籠)
我沒異議
只限今天
(無聲的吶喊 迴盪在胸中 圍成孤獨的鳥籠)
我知道
(誰都不能褻瀆 內心懷揣的祈願)
從明天開始我們就又是敵人了
是啊
(誰都不能褻瀆 內心懷揣的祈願)
終有一日放歸藍天 終將抵達夢想的彼岸
我輩當自強 莫當輕言放棄的逃兵
如同永恆的假寐 在暖光的輕撫下肆意延展
祈禱是翅膀 振翅以翱翔 只為開創下個世界