知道這個男人是誰嗎 你就敢說這話
他可是敢對上任女王露出獠牙的
最惡劣的魔人
不這麼做我也走不了
我希望你答應我
我幫你打倒他
但作為交換條件
在我和同伴通過國境之前
不得以任何形式阻礙我們
我就當你答應了
難以理解
你一個帝國人為何要護著那個女人
同時我也不明白你為何要對我拔劍相向
不過也罷 總歸問了也沒有意義
毀滅吧
抓緊時間救援
Shalala…
即便注定要受傷
不同顏色的流星
夜闌時交錯而過
即便遙望著同一個未來
邂逅總是充滿諷刺
看似觸手可及的距離
轉瞬卻又揮袖而去
恨不能拋下一切遠走高飛
連這也不被允許
如果這就是命 那便在此刻拔劍
築夢前行 抗爭 抗爭
掃除彷徨 抗爭 抗爭
當抗爭成為守護的盾牌 定然
不懼傷痛 抗爭 抗爭
青雲直上 抗爭 抗爭
心無所懼 傲視群雄 將世界改寫
您在這裡啊
警戒狀態還沒有解除
請回屋裡去吧
外面出了什麼事 修瓦爾茨
在我國境內目睹到了疑似帝國刺客部隊的團伙
同一時刻
爆發了關押在阿爾卡托魯茲的魔人塞林格的越獄事件
不知二者之間是否有什麼聯繫
目前正在緊急調查當中
是嗎
另外還有一點讓人在意
有消息稱愛麗絲莉潔大人
在阿爾卡托魯茲親自下場指揮
若說這只是偶然 那未免太巧了一些
你是說愛麗絲王姐
轟歌
雖說在過去能擋住這個術法的人並非沒有
但在我印象裡還沒有人能在物理上斬斷它
音系星靈是不可視的破壞能量
怎麼會像剛剛那樣被人一劍劈開
即便是不可視的 可現在卻並非如此了
搖曳的火焰
你小子觀察倒是仔細
竟然還能這樣
我也不是從一開始就能做到的
是雜技 還是絕技
是偶然 還是實力
探尋真相也是一種樂趣
帝國劍士 不要大意
這傢伙的星靈是水鏡
能勾勒出他人的星靈並將其奪
燐
別搗亂 女傭
我現在正與劍客嬉戲呢
反應力不錯
剛剛你是憑藉什麼做出的判斷
直覺
但直覺有它的極限
總有受不住的時候
不
我會讓戰鬥在那之前結束
你小子是披著人皮的野獸嗎
剛剛我著實捏了把冷汗
風之屏障嗎
你錯過了千載難逢的機會
你的劍再也別想碰到我分毫
不
下次我會連同屏障一起砍碎
匍匐在地吧 野獸
地爆星靈
噴湧吧
讓你的怒火灼燒大地
跳起來
謝謝
舍卒保車
僅此而已
雖然不甘心 但有你在也是我的僥倖
雖然不知道那個男人還藏了多少底牌
我們都要逼他一張張全使出來
底牌
恕我直言 從三十年前到現在
我可從來沒有展露過自己的底牌
喂 女傭
還有帝國劍客
星靈之力的精髓
比你們所以為的還要深奧的多
在看過深淵一隅後
潰散吧
鎮壓部隊繼續搜索塞林格
警務隊抓緊救助傷員
火勢由我來控制
所有看守 你們也去協助搜尋塞林格
絕對不能把那個魔人放出去
盡全力
沒用的
他是不會停手的
因為沒人能阻止得了他
使徒聖 無名
這裡是我的祖國
暗殺者之流 休得在此放肆
被魔女如此貶低 真是滑天下之大稽
這是你指使的嗎
襲擊監獄 放走塞林格的也是你嗎
現在有必要追問這些嗎
眼前的現實就是全部
監獄塔燒塌
超越之塞林格將在皇廳再掀波瀾
這不都是明擺著的嗎
我會阻止這一切的
即便已經這副慘樣了嗎
刺穿
你以為在皇廳戰鬥就能占優勢嗎
倒是你 以前的那股勁頭哪兒去了
拿出真本事跟我打呀
好啊
不過要等塞林格離開這片地界以後
我的任務到此結束
無名
塞林格
水鏡星靈
它能讓星靈分裂成兩個
火與水 土與風 陰與陽
將兩個對立的概念統合 以此提升到更高的次元
來領略一下單個星靈絕對達到不了的揚棄境界吧
冰封的爆炎
離遠點 燐
火焰變強了
破壞了火與冰的平衡
你錯就錯在這兒了
消失吧
伊思卡
塞林格
這就是你網羅星靈的目的嗎
目的
這只是副產品罷了
即便統合了星靈與星靈
說到底還是在星靈使的領域內
我的著眼點還要更遠
那便是人與星靈的統合
人與星靈的融合嗎
在這顆星球上 走到了這一步的僅有兩人
其一是始祖涅比利斯
始祖大人
超越王這一世俗概念
我必將踏足那個領域
白日做夢
塞林格
你果然是王族之敵
我不會讓你得逞的
戰意還未消退嗎
你也看見那名劍士的下場了吧
你不了解伊思卡
那個男人是我的主人愛麗絲莉潔大人唯一認可的對手
更重要的是
他還擊退了你想要追趕的始祖大人
哦呀 擊退了始祖
你可真會說笑
伊思卡不可能因為你的那點攻擊就倒下
我其實只要像這樣
聽著你的長篇大論拖延點時間就好
算了
你這張臉我也看膩了
消失吧
你往哪兒看呢 魔人
怎麼可能
你不可能受得住
我的星劍是二位一體的
黑鋼之劍負責劈開星靈術
白鋼之劍則可將星靈術重現一次
難道
你為了躲過熱氣流
用極寒之冰將自己冰封了起來嗎
你瘋了吧小子
我也是有骨氣的
我不能辜負了
她對我的期待
骨氣
無聊
你這個令人厭煩的戰鬥狂
大氣與雷
舞動吧
肆虐吧
沙塵暴嗎
凝聚吧 土塊
燐
別管我
打倒他
區區一個女傭
真是礙眼
什麼
你想對我的燐做什麼
愛麗絲大人
辛苦了 燐
謝謝你撐到了現在
伊思卡 我就知道你會回應我的
說再見吧 魔人
別吹牛了小子
劍客之流 也敢妄圖達到我的高度 別痴心妄想了
我是不會認可的
這不是很令人愉快嗎
在我即將抵達星靈使之極地之時
想不到星之命運會安排這樣一個棘手的敵人給我
記住
沒有人可以封印得了我
愛麗絲大人
囚犯們的確認工作完成了
並未發現有人逃跑
是嗎
那就再好不過了
燐 你的傷怎麼樣了
沒什麼大礙
咦 那這裡的擦傷呢
疼
您這是做什麼
誰讓你非要硬逞強
咱倆是什麼關係
在我面前就照實說吧
是有點疼
這才乖
現在狀況如何
回公主的話 現場附近的騷亂已平息
帝國兵有很大的可能已經撤走了
大致情況已經上報給了女王陛下
我知道了
詳細情況等回了皇廳後我會親自說明的
伊思卡在打開手銬以後
完全可以立即逃走的
可他卻
我實現了諾言
這樣就可以了吧
不 但這不對
愛麗絲大人
道謝的話險些脫口而出 可這是不對的
因為這是交換條件嘛
伊思卡做這些是理所應當的
好了 咱們回去吧
畢竟還有成堆的事要向母后匯報呢
是
比預想的多費了些時間啊
媽呀 真熱
差點把我熱死
完全機密型的金屬纖維這東西我再也不想穿了
頂多跟人戰鬥個幾分鐘
我自己先累得受不了開溜了
璃灑 你其實根本不需要這些玩具
這也是個實驗
你那邊怎麼樣
特務部隊中有兩支成功侵入中央州
或可完成對王宮的偵察任務
那不是很好嗎
八大使徒大概能高興個三天了
向天帝陛下報告這事 你打算怎麼辦
當然是緊急報告上去囉
畢竟天帝陛下對黑鋼繼承者伊思卡很是在意 倒也是少見
璃灑及無名已回到國內
魔人塞林格一事
對涅比利斯皇廳造成了不小的打擊
目前來說進展還算可以
之後若能如我等所願抓到純血種
那就再理想不過了
開門紅啊
太好了
雖然入國審查很嚴格
不過出國審查卻很寬鬆嘛
真是驚到我了
想不到隊長你們竟然來了皇廳
哦對 雖然這話說的有些遲了
不過還是很佩服你們竟然能越過國境
誰說不是呢
簡直是不幸中的萬幸
除了這個辦法真的別無他法了
你是指特殊任務的事嗎
是啊
按照璃灑的說法
我們身上的星紋再過幾天就會消失
差一點點就要麻煩了
原來如此
伊思卡哥哥也很累了吧
還行 我還好
應該能撐到回國
不過也確實挺累的
呃 我會這麼累還不都是拜愛麗絲所賜
伊思卡 有什麼問題嗎
沒有沒有
什麼事也沒有
看到隊長這麼精神我也就放心了
我嗎 我好著呢
哦不 我只是在想
我不在的這段時間
星紋的事是不是已經解決了
隊長
討厭啦
拜託不要提啦 我還沒整理好心情呢
原來你是忘了嗎
我只顧著操心你的事了
回去以後你得陪我一起想辦法
是 這是肯定要的
這回輪到我幫隊長你了
燐 這回你可是出大力了
作為你的主人 我真為你驕傲
榮幸之至
燐
沒 沒什麼
這回的事若只靠我一人 怕是沒辦法順利解決的
是啊
那你又是怎麼看待我的
除了是魔女之外
戰場上的好對手
伊思卡
愛麗絲大人
我剛剛好像聽到了某個危險的名字
有 有什麼關係
伊思卡跟我是公認的
公認的對手
提一下他的名字也沒什麼問題
問題大了去了
只不過
那名帝國劍士好歹也救過我一命
雖然是敵人 儘管不甘心卻也必須承認
他的確是個值得尊敬的武者
燐
燐終於也認可他了
那也不行
不可以把那名帝國劍士的名字掛在嘴邊
尤其是在皇廳的時候
可是
要不然我就去向女王陛下打小報告
好吧
怎 怎麼了
燐你真的很愛操心啊
我 我只是實事求是罷了
是是
不愧是我可靠的侍從
伊思卡
帝國劍士
被愛麗絲王姐放在心上的帝國兵
好對手
伊思卡 伊思卡
不會這麼巧吧
怎麼可能呢
星之宿命啊
我不會被你的誘惑迷惑雙眼的
只是
若真能再見他一面
拜託了
再救我一次好嗎
(樂園 -伊思卡-)
沉默帶著溫熱 漂泊在冰封的星辰
苦苦掙扎 如何掙脫斬不斷的枷鎖
無聲的吶喊 迴盪在胸中 圍成孤獨的鳥籠
誰都不能褻瀆 內心懷揣的祈願
終有一日放歸藍天 終將抵達夢想的彼岸
我輩當自強 莫當輕言放棄的逃兵
如同永恆的假寐 在暖光的輕撫下肆意延展
祈禱是翅膀 振翅以翱翔 只為開創下個世界