不是吧
剛剛明明就在7那裡停了一下
伊思卡也失敗了啊
話說這台機器
真的好像是故意坑人的
賭博不就是這樣嘛
不成 我再去兌點籌碼
我有預感下次一定能中
等等 隊長
你這樣就中了賭博的典型圈套
沒問題嗎
我看沒救了
話說咱們
到這兒幹什麼來了
Shalala…
即便注定要受傷
你與我最後的戰場，亦或是世界起始的聖戰
不同顏色的流星
夜闌時交錯而過
即便遙望著同一個未來
邂逅總是充滿諷刺
看似觸手可及的距離
轉瞬卻又揮袖而去
恨不能拋下一切遠走高飛
連這也不被允許
如果這就是命 那便在此刻拔劍
築夢前行 抗爭 抗爭
掃除彷徨 抗爭 抗爭
當抗爭成為守護的盾牌 定然
不懼傷痛 抗爭 抗爭
青雲直上 抗爭 抗爭
心無所懼 傲視群雄 將世界改寫
(兩週前)
最後的假期
對
下次出任務
(交錯 -星脈噴泉攻防-)
米司蜜絲的部隊就要在我的手下做事了
所以我想著下個月開始進行聯合訓練
在此之前 你們就盡情去玩個痛快吧
別留什麼遺憾
什 什麼意思
我走了 祝你們玩得開心
等等 璃灑
喂
這是不是代表著下個任務會非常危險
所以才讓咱們別留遺憾
到底是個什麼行動啊
她說要到下週才會公布
你啊 也太實心眼了
你好好想想 老大
這根本沒什麼大不了的
阿陣
不管是怎樣的行動
該死的時候總要死的
完全沒被安慰到好嗎
算了算了
說起來
為什麼會選擇來這裡呢
Jackpot
Jackpot？
就是中大獎的意思
然後呢 為什麼想要中頭彩
梅卡瓦坦克MI62型弗朗切斯科制
啊呀 這不會是最新型坦克的型號吧
我想靠著賭博大賺一筆然後買一輛坦克
不管發生什麼
只要鑽進坦克裡大家就能活著回來了
原來如此
隊長說不定是發散思維的天才
不是因為沉迷賭博 這一點值得表揚
真 真的嗎
那咱們快繼續吧
大家一起努力中大獎吧
目標是夢想中的一國一城 美好的My Home
主旨都變了好嗎
我們到了 愛麗絲大人
這裡便是遊樂都市侏羅克
自古便以貴族社交場聞名
這才是符合您身份的正統度假聖地
我對賭博沒興趣
跟你說好多遍了 我還是更想去中立城市艾因
那可不成
您不會又想去跟那個帝國兵偶遇吧
這 這有什麼關係
我有正當目的的
身為涅比利斯的公主
再遇到勢必要與伊思卡好好對決一番
請您把這份心留到戰場上吧
沒必要非得跟他在中立城市見面
好了 咱們走吧
老虎機怎麼樣
即便是沒有接觸過賭博的愛麗絲大人也能玩得盡興
是這樣嗎
燐 我看我還是算了吧
不用擔心
如果是愛麗絲大人的話
想來即便是賭博 勝利女神也會對您露出微笑的
對呀 勝利
要與伊思卡決勝負
首先要為對決選個良辰吉日才行
良辰吉日
不知道伊思卡什麼時候有空
我下下週的週三有空
可是那一天的星運為兇
不適合定為重要日子
那就只能定在下個節假日了
還要先預約好會場
愛麗絲大人
這又不是讓您挑辦婚禮的良辰吉日和會場
辦辦辦辦婚禮
我我我和伊思卡嗎
您在臉紅什麼呢
還不是因為你說了奇怪的話
總而言之 那件事先放一放吧
說的也是
反正來了這種地方多半是碰不到伊思卡的
我不會站在涅比利斯那一邊的
咦 不會是機器故障了吧
愛麗絲大人您中了頭彩
您就不能表現得再高興些嗎
您稍等片刻 我去叫負責人過來
小姐姐 是你中了大獎嗎
真厲害
很厲害嗎 我不太懂
要是有這麼多籌碼
想買下隊長說的坦克也是綽綽有餘的吧
送你了 我不怎麼需要這東西
真的可以嗎
相逢就是緣
謝謝你
伊思卡哥哥
那邊有人中了頭彩
然後她把這些送我了
看見沒阿陣
Jackpot這事是真的存在的
等你自己中了再說吧
還有這麼大方的人啊
是不是什麼石油大王啊
不是啦 是個超漂亮的小姐姐
金色的頭髮 一身貴氣
簡直像公主一樣
怎麼可能呢
燐啊
那家店是幹什麼的
牌子上寫的是占星術
這位可愛的姑娘
你想占卜什麼
呃 我
我想問的是比我小一歲的異性
哦呀 莫非是你的男朋友
男 男朋友
不 不是啦
不是嗎
不是的
我就是想問問我跟他什麼時候能單獨再見面
最好連地點也告訴我
讓我看看
這結果有意思了
這兩張牌是一體的
看來你所等的那個人就在附近哦
不論何時他都在離你很近的地方
你和他同命相連 任何因果都無法將你們拆散
如果你想找人的話
現在就正合適哦
愛麗絲大人 得到想要的答案了嗎
說的倒是很像那麼一回事
但具體的卻一丁點也沒透露
占卜就是這麼一回事
好了 咱們走吧
小伙子 你想占卜什麼
我在找一個人
哦呀 是你的女朋友嗎
女朋友？
你要找的人跟你是什麼關係
這個嘛
最初是在前線
哦不 是在我出任務的時候遇到的
是與工作相關的人啊
是的
之後又在劇院遇到了
我們一起吃了意大利麵
後來又一起在美術館裡欣賞畫作
不用說的這麼細緻
總之先讓我占卜看看
這個結果很有意思哦
這兩張牌是一體的
看來你所等的那個人就在附近哦
你來得正好 璃灑
我就開門見山了 星脈噴泉一事你聽說了吧
如果是指的木德爾峽谷西南地區
第47次觀測設施的事 那我是略有耳聞
那件事不是有無名去處理了嗎
可情況就是還需要招募支援部隊
是說他嗎
機械Ⅲ師的那個
不錯 黑鋼劍奴克洛斯維爾的後繼人
他是最完美的人選
那這次是想讓我派遣N07部隊去處理星脈噴泉一事嗎
隨便你找什麼由頭
因為我和米司蜜絲關係好
便將這事交給了我嗎
我怎麼感覺完全是吃力不討好呢
你不就是這樣以上司和同事為跳板
一步步爬上來的嗎
下不為例
嗨 N07部隊的各位
早上好
抱歉哦 一大早就把你們叫起來
璃灑
先問一句
從下個月開始的特殊任務的演習資料你們看過了嗎
這個嗎 嗯
你們可以把它全忘掉了
今天之所以將你們找來
是因為有另一個緊急任務要派給你們
如你們所知
百年前帝都噴湧出大量星靈力
形成了所謂的星脈噴泉
而這也是魔女與魔人誕生的開端
沒有它 就不會有大魔女涅比利斯
也就不會有現在的涅比利斯皇廳了
而現在又要再一次出現星脈噴泉噴發了
若讓它為皇廳所用那就有大麻煩了
會有更強大的魔女誕生也說不定
於是乎
此番希望N07部隊的諸位能去阻止這件事的發生
畢竟你們還有一項功績在
那就是與冰禍魔女交手後阻止了對方的進軍
就這樣 拜託你們囉
沒能還回去啊
愛麗絲大人 請恕我失禮
就在剛剛
您的王妹給您遞了話
希絲蓓爾嗎
什麼事啊
在皇廳西南方的木德爾峽谷
觀測到了疑似星脈噴泉的星靈力亂流
帝國派出了一個中隊的兵力前往那裡
什麼情況
這事我怎麼沒有聽說
是佐亞家
我們懷疑是佐亞家沒有及時向女王陛下上報這件事
無法理解
咱們所在的露家 佐亞家還有修德拉家
至關重要的三大王族竟然如此針鋒相對
木德爾峽谷與帝國國界線挨得很近
一直都有星靈部隊駐紮在那裡
而負責管轄的正是佐亞家
可這件事卻無人上報 那麼
佐亞家意圖獨占星脈噴泉湧出的星靈力
恐怕就是這樣了
那好
我親自去問問看
我好歹也是現任女王的女兒
這種待遇未免欺人太甚了吧
不
到此為止吧 假面卿
佩服佩服
嗅覺還是一如既往地靈敏啊 燐
你都這般光明正大地站在我們背後了
任誰都能發現的
你這是何意 假面卿
誤會誤會
別這樣瞪我嘛
你們知道的 我的星靈很弱
若不隨身攜帶武器
我會坐立不安的
不知二位今日前來所為何事
我來問一件事
佐亞家為什麼沒有將木德爾峽谷的星脈噴泉
那要麼是岩漿流動
要麼是地下氣團
沒有任何一點能證明那是星脈噴泉
派兵前去只是以防萬一
這也無可厚非不是嗎
那為什麼沒有及時上報這件事
佐亞家的家主剛剛前去匯報了
沒辦法 資料製作占用了太多的時間
我知道了
看來在這兒跟你說這些也是白費時間
聰明的話就別做什麼太惹眼的事
米司蜜絲隊長
什麼事
之前在艾因發生的事是怎麼向上層
那個啊
之後又發生了不少事 可麻煩了
我還被批了一頓 說為什麼沒留下魔女的影像
對不起
沒事沒事
我經常因為忘記上報記載出錯挨批
夏洛
這邊這邊
米司蜜絲
你什麼時候回Ⅲ師的
就在不久之前
我來為你介紹
這些是我可愛的部下
我是夏洛特·格雷戈里
當年還是下級兵的時候 我跟米司蜜絲是戰友來著
不過米司蜜絲好像從那時起就再也沒長高了
我好歹長了2毫米
所有人 整隊
果然很有氣勢
跟傳言中的一樣
還真是最新的光學迷彩服啊
使徒聖第八席 無名
畢竟是從帝國刺客部隊走出來的
醜話說在前頭
在這個基地裡 我不會下達任何具體的指令
在此前提下 我會告知你們應完成的使命
一 趕在皇廳之前將星脈噴泉拿下
二 若無法達成 那便將星脈噴泉毀去
還有 不要妨礙我做事
我的目的是擊潰星靈部隊
擋我者 後果自負
就這樣
各組繼續探索星脈噴泉
聽說星脈噴泉是超大的星靈能量團
有發現了嗎 老大
沒 完全沒有
也沒有探測到星靈力
夏洛 有什麼事嗎
外出探索星脈噴泉的部隊有一隊人失蹤了
前去調查此事的另外兩支部隊也聯繫不上了
難道是涅比利斯的星靈部隊
如果是這樣
總該留下一些交戰痕跡的吧
嗯
可現在卻一點類似的痕跡都沒有
總之我們先回基地一趟
上面應該會有新的指示
沒必要
32支部隊裡只少了3支隊伍
才損失這點人手 不值得派出搜索隊
只需要繼續探索星脈噴泉就好
就 就這樣 解散
欠解釋也該有個限度吧
十多人消息不明卻不派出搜索隊 這不對吧
你說是吧 隊長
難道是想棄部下於不顧嗎
這種做法我也
我去問問看
好歹跟他當過同事
等等 伊思卡
請恕我失禮
你 你是怎麼回事
我有事要找司令官談談
需要緊急聯絡的話也該通過隊長
有個不該在這裡的人啊
雖然不記得你的名字了
但你這張臉我還有些印象
一年沒見了
帝國的叛徒
事到如今你怎麼還有臉出現
作為被派來這個基地的部下
我有一事不明
想與上司對話 首先你自己得夠格才行
從我面前消失
那 那個 既然是這樣
恕我失禮
那就請允許身為隊長的我代替他發言吧
使徒聖閣下
隊長
抱歉 伊思卡
後面就交給我吧
至少在這種時候
讓我能有個隊長的樣子吧
我是Ⅲ師N07部隊的隊長米司蜜絲
恕 恕我僭越 我有一事不明
敢問您不派遣搜索隊尋找失蹤者的理由是什麼
那到頭來 使徒聖還是什麼也沒說嗎
是不是暗中有什麼 咱們不知道的計劃呀
難道說
洗得真舒服
冰鎮飲料在哪兒呢
隊長的身體還是很成熟的嘛
媽呀
不 不是的
我是因為白天過於緊張
洗著洗著澡不自覺就鬆懈下來了
那個 那什麼
所以我想說 那什麼
隊長你冷靜一下
人家嫁不出去了啦
阿陣 你要對人家負責啊
莫名其妙嘛
您果然還是要去峽谷嗎
對 而且要快
您不會是想去見那個帝國兵吧
不是啦
伊思卡怎麼可能會在那兒
這是我身為露家公主的職責
好了 時候到了
齊辛格
沉默帶著溫熱 漂泊在冰封的星辰
苦苦掙扎 如何掙脫斬不斷的枷鎖
無聲的吶喊 迴盪在胸中 圍成孤獨的鳥籠
誰都不能褻瀆 內心懷揣的祈願
終有一日放歸藍天 終將抵達夢想的彼岸
我輩當自強 莫當輕言放棄的逃兵
如同永恆的假寐 在暖光的輕撫下肆意延展
祈禱是翅膀 振翅以翱翔 只為開創下個世界