你說這話是認真的嗎
哪兒能真把他帶回皇廳呀
那樣做的話
拷問 終身監禁
不 考慮到他原使徒聖的身份
被處斬也不稀奇
燐 我命令你
不能帶他回皇廳 尤其不能去中央州
再說了 萬一伊思卡跑了怎麼辦
王宮可是近在眼前啊
我明白了
那就去涅比利斯離這裡最近的領地上吧
最近的領地
這裡是
Shalala…
即便注定要受傷
不同顏色的流星
夜闌時交錯而過
即便遙望著同一個未來
邂逅總是充滿諷刺
看似觸手可及的距離
轉瞬卻又揮袖而去
恨不能拋下一切遠走高飛
連這也不被允許
如果這就是命 那便在此刻拔劍
築夢前行 抗爭 抗爭
掃除彷徨 抗爭 抗爭
當抗爭成為守護的盾牌 定然
不懼傷痛 抗爭 抗爭
青雲直上 抗爭 抗爭
心無所懼 傲視群雄 將世界改寫
黑鋼繼承人伊思卡
他被冰禍魔女擄走了
而且是在中立城市裡
聽說了
但這不會影響我們的計劃
你優先執行特殊任務就好
我也想這麼做的
可天帝陛下讓我先就此打住
什麼
那位大人就是想一齣是一齣
那麼璃灑 你打算怎麼做
帶走伊思卡的那輛車被人目睹到了
從那輛車的行駛方向推測 其目的地應當是
涅比利斯皇廳第13州阿爾卡托魯茲
通稱監獄區劃
公然反抗前涅比利斯女王的異端魔人
塞林格就是被關在那兒的
若能將他從牢裡放出來
對帝國而言也是有好處的
我不認為超越者塞林格能輕易被我們招安
有嘗試的價值
璃灑 你放手去做吧
我會的
三位 讓你們久等了
這回可真夠倒霉的
用過去式不太恰當吧
我說錯話了
我們是要去救伊思卡對吧
當然
不過相信大家也知道
要想侵入涅比利斯皇廳
國境線上的星靈審判是個問題
因此就要用到這個
我不是說過有條秘計能讓我們混過去嗎
是星靈能量嗎
什 什麼意思
是這樣用的
音音
來
璃灑你做什麼
我變成魔女了嗎
裝樣子的罷了
而且僅能維持一週時間
這個機器能通過集中放射星靈能量
將星紋印在皮膚上
這東西夠厲害的
這就是帝國秘密推進的星靈研究嗎
意思是讓我們假扮星靈使
藉此達到入境的目的嗎
看來是了
老大 把左肩露出來
這樣就可以了吧 使徒聖大人
挺漂亮的嘛
簡直像真的一樣
討 討厭啦 璃灑
陣哥哥想印在哪裡
腳上吧
等大家突破了涅比利斯的國境
就在阿爾卡托魯茲潛伏起來搜索伊思卡親
那找到伊思卡以後呢
大鬧一場
在此期間
我也會讓其他潛入部隊在各個地方鬧事的
其餘部隊則趁亂侵入王宮
去執行抓捕涅比利斯女王的任務對吧
期待你們的表現哦
愛麗絲大人
我們到阿爾卡托魯茲了
去落腳點吧
是
你說 我該拿你怎麼辦呢
不會醒的吧
好結實 不愧是男孩子
還是我的臉比較軟
怎麼樣 在這一點上我贏了
真可怕
你明明是我的敵人
可一不小心就會忘掉這層關係
燐你
剛剛有隻野貓
非常抱歉
開車小心點
討厭
對 對不起
愛麗絲大人
沒 什麼事也沒有 燐
你好好看路
你 你醒啦
愛麗絲
喂 燐
你不是說他最快也要明天才會醒嗎
按理說是這樣沒錯
這小子的抗藥性是有多變態啊
看 看來你是想起來了
你已經落到我們手上了
聽著
要怪只能怪你自己喝了加了料的飲料
愛麗絲
幹 幹嘛
我對你很失望
涅比利斯皇廳的公主竟然會用這種下三濫的手段
不是的
不是我下令這麼做的
是燐她自作主張
請等一下 愛麗絲大人
這事是我自己也沒有預料到的
說到底還是你的錯 帝國劍士
誰讓你輕易就中了招的
你們下藥還有理了
沒有問題 過吧
暫且過關
下一個 露出你的星紋來
讓你久等了 阿陣
陣哥哥也太速度了吧
是你們太慢了
總之關鍵還在後頭
不要放鬆警惕
嗯
伊思卡
你千萬不能有事啊
不愧是N07部隊的人
進展很順利嘛
好了 我能幫的就這些了
剩下的就要靠大家的努力了
我們到了 愛麗絲大人
帝國劍士
這裡已經在皇廳的領地範圍內了
你在這裡一個同夥也沒有
雖然沒封你的口 但你也別大呼小叫
跟上
你已經是愛麗絲大人的俘虜了
這是 什麼地方
好累
頭一回感覺坐車這麼緊張
愛麗絲大人 我們還預約了一個房間
我們可以把那間房當成拘留所
將這名劍士拴在那裡
不成 那肯定是最小的那種房間吧
我可不想讓人家說我涅比利斯的公主不善待俘虜
但 但是
這名劍士終究是危險人物
誰知道他會不會襲擊愛麗絲大人
他身上連把劍都沒有
沒劍也不行
男人這種生物無一例外都是野獸
萬一他夜襲愛麗絲大人
你在說什麼啊
好吧
那我睡這個房間
愛麗絲大人睡隔壁的總統套房吧
燐你要負責看守他啊
那好吧
一定要對他禮貌些哦
是
嗨 各位
大家能順利潛入真是太好了
璃灑
頭一回進皇廳感覺怎麼樣
雖然早有耳聞
還是不得不感慨這個州真的到處都是監獄啊
在第13州阿爾卡托魯茲
關押著皇廳內外囚犯的監獄就有好幾處
該州通過關押窮兇極惡的罪犯
從他國獲取莫大的報酬 藉此發展壯大
那些罪犯也是星靈使嗎
當然啦
裡面最為兇殘的當屬超越
哎呀
啊 陣陣啊
在前方下去左拐
然後直走
那個 你莫非能看到我們
不愧是音音
嗨
璃灑怎麼會在這裡
當然是因為米司蜜絲很重要
所以我就跟來啦
好了 既然大家都到了
那咱們這就出發吧
去 去哪兒
伊思卡被關押的地方
準備向歐萊爾根監獄塔發起突擊吧
像這樣跟你面對面
還是自森林對戰之後的頭一次吧
是啊
這裡是涅比利斯王室御用賓館
在決定好如何處置你之前
先在這裡監視你
不過這只是愛麗絲大人的想法
愛麗絲的
可這太不保險了
我自認比愛麗絲大人更清楚你的威脅有多大
因此
你做什麼
一切跟我設想的一樣
你在桌上發現了小刀
於是搶過刀子襲擊了我
我手上的傷就是證明
誒 那不是你自己
如此一來我的正當防衛便成立了
對待你這種危險的帝國兵 只監視遠遠不夠
立刻將你打入大牢也是不得已的選擇
你不會是要
帝國劍士伊思卡 覺悟吧
你在開玩笑吧
我沒開玩笑
不久的將來
你會成為愛麗絲大人一統世界的最大威脅
因而我下定決心
能成為統一世界道路上的犧牲品
你也算死得其所了吧
完全不覺得死得其所好嗎
今天的晚餐就吃番茄冰鎮意麵好了
不行不行
這個表情被燐看到又要挨訓了
況且伊思卡現在是俘虜的身份
對他太好可不成
燐啊 關於今天的晚餐
你小子
戴著手銬竟然還能接下我手裡的刀
你別想輕易解決我
愛 愛麗絲
喂侍女 你家主人回來了
別胡說八道了
你以為我會上當嗎
要是愛麗絲大人在這裡
她為什麼還不來阻止我呢
我這不是來阻止你了嗎
玩得很開心嘛
能帶我一起嗎
愛麗絲大人
好一座危險的監獄
雖說遵從著那個使徒聖的指示 好歹是潛了進來
可璃灑如今也跟我們分開行動了
伊思卡當真是被關押在了這裡嗎
使徒聖是天帝的護衛
離開帝都這事本身就很少見
若非確信伊思卡在這兒
又何必特地闖到這種地方來
只不過
若她並非是想解救伊思卡
而是有其他目的的話
愛麗絲大人
您要的東西找來了
儘管我是非常不贊成的
誰讓你兩次出手害伊思卡
退下吧
是
您千萬要小心
於是乎
接下來就由我親自看守你
引以為榮吧
愛麗絲
什麼事
這東西要一直戴著嗎
當然
燐說了 單單給你銬上手銬還不保險
怎麼了
那什麼
我可以問個非常奇怪的問題嗎
先聲明 想卸下手銬是不可能的
鑰匙在燐手上呢
上廁所怎麼上
誒
還有洗澡睡覺的時候要怎麼辦
糟了
你怎麼不早說啊
該不會你從一開始就盼著出現這種狀況吧
想不到你竟是這樣的無恥之徒
不是 這稍微動動腦子就能想到吧
可是
愛麗絲
都 都怪你提那種事
說起來我 我一直都沒顧上去
你不會是想去上廁
不要再說了啦
燐 緊急情況
立刻把手銬的鑰匙
不是你讓她出去的嗎
燐
奉勸你不要動什麼歪心思
我不會讓你靠近愛麗絲大人所在的浴室一步的
你所說的歪心思是指這個？
我想問你一件事
你們接下來打算怎麼對待我
將你永遠關在這裡
這是我的想法
愛麗絲大人曾給過你一次機會
但你卻拒絕了
從那一刻起你就沒理由被姑息
然而 這只是我的個人觀點罷了
總算洗乾淨了
燐啊 我的衣服
伊思卡 等一下不是的
我忘記你在這裡了
星紋
伊思卡
看到這個你有什麼感覺
惡魔的詛咒 怪病
形同怪物的臉的痣
我知道帝國流傳著這樣的說法
愛麗絲大人
別誤會 燐
我並不在乎那些言論
不管別人怎麼說
星紋都是我的驕傲
可是為什麼呢
我就是想聽聽你是怎麼想的
帝國軍裡有一名隊長變成了魔女
那個人現在依然在帝國軍裡擔任隊長
即便成了魔女 即便有了星紋
我對那人的尊敬也不會改變
釀成這場百年戰爭的罪魁禍首是星紋嗎
我和愛麗絲的敵對只是因為這個嗎
並非如此吧
我是帝國人 愛麗絲是皇廳人
不論生在哪個國家
水火不容的是思想和立場
我戰鬥的理由也不是星紋
是啊
這樣說來 你對我的星紋毫不介意嗎
事到如今怎麼還在說這個
那你又是怎麼看待我的
除了是魔女之外
戰場上的好對手
無禮之徒
你區區一個小兵
也配將愛麗絲大人視為對手
沒關係
沒錯 就是沒關係
誒
我心裡的煩躁總算消解了
沒錯 我就是想聽見你這個回答
不會將我特殊對待
無禮之徒
你這樣就很好
愛麗絲 我也有句重要的話要對你講
你說
那什麼
你能不能 先把衣服穿上
伊 伊思卡
你 你亂看什麼啊
不是你給我看的嗎
我 我又不是有意的
這不公平 伊思卡
既然是對手 那你也該給我看才對
快給我脫
愛麗絲 你在說什麼啊
愛麗絲大人瘋了
你別跑
報上名來 帝國人
璃灑·英·恩派亞
還需要預約嗎
超越之魔人 塞林格
(樂園 -愛麗絲最漫長的一夜-)
沉默帶著溫熱 漂泊在冰封的星辰
苦苦掙扎 如何掙脫斬不斷的枷鎖
無聲的吶喊 迴盪在胸中 圍成孤獨的鳥籠
誰都不能褻瀆 內心懷揣的祈願
終有一日放歸藍天 終將抵達夢想的彼岸
我輩當自強 莫當輕言放棄的逃兵
如同永恆的假寐 在暖光的輕撫下肆意延展
祈禱是翅膀 振翅以翱翔 只為開創下個世界