愛麗絲莉潔公主
不知公主有何要事專程來此邊境之地
我有事要路過這裡
請您留步
這裡是禁止入內的
是星脈噴泉吧
是的 錯不了
我還奇怪怎麼會這麼吵 原來是你們啊
假面卿
你不會想要獨占星脈噴泉吧
誤會啊
這座星脈噴泉十分難得 我們也是剛剛才發現它的
正打算去向女王陛下稟告此事呢
你來得正好
過來這裡 齊辛格
Shalala…
即便注定要受傷
你與我最後的戰場，亦或是世界起始的聖戰
不同顏色的流星
夜闌時交錯而過
即便遙望著同一個未來
邂逅總是充滿諷刺
看似觸手可及的距離
轉瞬卻又揮袖而去
恨不能拋下一切遠走高飛
連這也不被允許
如果這就是命 那便在此刻拔劍
築夢前行 抗爭 抗爭
掃除彷徨 抗爭 抗爭
當抗爭成為守護的盾牌 定然
不懼傷痛 抗爭 抗爭
青雲直上 抗爭 抗爭
心無所懼 傲視群雄 將世界改寫
來認識一下吧 齊辛格
這是與你有親戚關係的愛麗絲
不記得了嗎
這樣啊 也是難怪
畢竟那時候你還小
總而言之愛麗絲
這座星脈噴泉就交給我們來守衛吧
她一個人能應付得了帝國兵嗎
她的才能甚至更在你之上
我是這麼認為的
我不是不相信佐亞家的掌上明珠
只不過
我很好奇佐亞家想利用星脈噴泉做什麼
是想發動與帝國間的全面戰爭嗎
當然
畢竟這可是星靈使百年間的夙願
音音 你剛才說什麼
什麼叫基地裡出現了星靈反應
雖然總部也已經在解析了
不過看起來不像是星脈噴泉的反應
該不會是星靈術吧
我是N07部隊的米司蜜絲
我知道了
基地檢測到的反應果然是星靈術的
也就是說我們的基地被星靈部隊入侵了
那些失蹤的帝國兵
多半也是被他們擄走的吧
接下來要如何應對
說是要讓目前在基地裡的那些人
把重要物資全轉移到第二基地去
咱們就繼續探索星脈噴泉
怎麼樣了 音音
星靈反應就出現在這附近
那就展開地毯式搜索吧
老大 先去哪邊
這 這個嘛
那邊
誒
星靈光量值超過了2千盧那
隊長真是神了
我覺得那處亮光肯定是星脈噴泉沒錯了
那 那咱們豈不是第一發現者
總部那邊會不會表揚咱們呀
很遺憾
第一發現者似乎並不是我們
什麼啊 原來是夏洛的部隊啊
米司蜜絲
你剛剛看到星脈噴泉發出的光了嗎
當然看到啦
太遺憾了
在米司蜜絲發現以前
那處谷底早就被皇廳布下了天羅地網
凡是靠近這裡的帝國軍都會被抓
就像這樣
隊長
不許動 帝國兵
魔 魔女
沒錯 我就是你們口中的魔女
我和我的部下全都是
夏洛 為什麼
真正的夏洛呢
還沒覺察到嗎
還真是個蠢貨呢
不過我就喜歡你這個樣子
夏洛特·格雷戈里可是土生土長的涅比利斯人
相識至今
你所以為的正牌貨從來都只有我一個
礙事
機構Ⅴ師O04部隊
我要在這裡清理門戶
不過是幾個混入帝國的魔女罷了
我不是說過嗎 不要礙我的事
無名
你以為我連個叛徒都發現不了嗎
原來如此
差點忘了使徒聖大人是刺客部隊出身的
不過若我在這裡被抓住 那可就不太妙了
受死吧
陣
我明白
小子 你精神錯亂了嗎
剛剛那一刀
你打算將隊長跟夏洛特一起射穿嗎
此舉可以視為對司令官的反抗
你想再進一次監獄嗎
我說使徒聖大人
難道不該先追擊魔女嗎
我們能鎖定他們的去處
計劃不變
若星脈噴泉已然落入敵人手中
該不會
待我回到基地
就會下令將其連同敵方據點一起炸毀
一了百了
似乎比預想的要小啊
星脈噴泉這麼小
即便跳進去
能獲得恩惠的星靈使想來也不多吧
是啊 至多能強化一兩人罷了
而後這裡的星靈力估計就會耗光了吧
卿 夏洛特同志回歸了
嗨 夏洛特同志
你還抓到了一個帝國兵 做得好
謝謝誇獎
咦
什
糟了
我還沒透露過自己在中立城市見過伊思卡的事呢
那個 我們是不是在哪兒見過
認 認錯人了吧
啊啊 我知道了 我想起來你是誰了
你是愛麗
雖說已經上了手銬
但將帝國兵直接帶入總部是否過於輕率了
是 是我考慮不周
燐 幫我大忙了
是
不過這個女隊長也好 那個帝國劍士也罷
為什麼我們去哪兒 他們就會跟到哪兒啊
來了 是Jackpot
什麼
夏洛特同志 此事交給我吧
你知道帝國部隊駐紮在哪兒吧
愛麗絲大人 您究竟
這可是千載難逢的機會
此時不與伊思卡再戰更待何時
誒誒
愛麗絲大人 您理智一點
我一直都很理智啊
你等著吧 伊思卡
交錯 -星脈噴泉覺醒-
足跡
發信器的位置與星脈噴泉的位置一致
老大和俘虜就是在那兒吧
距離導彈轟炸開始還有兩個小時
剛剛那是基地發射的短距離導彈
比預想的要提前很多
那第二發呢
三十
大約在二十分鐘以後
通過剛才那一發應該已經拿到了彈道數據
我想下一次會更精準的
時間不多 咱們抓緊吧
莫慌
帝國會發動轟炸是在預料之中的
所有人撤退到第二預定地點
夏洛 別這樣
別用這樣楚楚可憐的眼神看我
不然我會更想用力扯你的
我要帶我們隊長走
米司蜜絲的部下嗎
我的雷擊竟然
可惡的帝國兵
怎麼可能
棘 棘
棘 痛
齊辛格大人
您是來幫我的嗎
棘
消除
消除完畢
叔父大人
命令
一個
解決
齊辛格大人太厲害了
不愧是始祖大人的血脈
帝國兵 消除
命令如此
隊長你退後
伊思卡
這是個純血種
而且強得驚人
是個空殼子嗎
愛麗絲大人
燐
很敏銳嘛
是天帝直屬的使徒聖嗎
這身光學迷彩
我聽說過你
你是無名對吧
是夏洛特跟你說的吧
初次見面 這樣說有些突然
但我現在非常生氣
生氣什麼
生氣你傷害了燐
以及害我錯過了某人的糟糕運氣
所以我拿你洩憤沒問題吧
失敗 躲開了
化作星辰吧
無差別攻擊嗎
超 超 超出預想
勁敵 使徒聖？
能力解放
再結合
還能再生的嗎
帝國兵 消失吧
冰禍 千刺雪暴
射穿
太慢了
開玩笑的吧
原物奉還
僭越了
別這麼說 燐 是你救了我
剛才的氣勢到哪兒去了
是我失禮了 使徒聖第八席的無名
我不該懷疑你的實力
在此聊表歉意
我要動真格的了
大冰禍
被他逃了
咱們回去吧 白跑一趟
是星脈噴泉的方向
排除 完畢
你說把誰排除了
伊思卡
是怎麼從那樣的爆炸裡
黑
星靈術切斷
白
令其再生？
反擊
那些都不重要
這種類似自爆的招數是誰教你的
解放
棘之龍
你很強大
但並不是什麼都能讓你靠著這一力量輕易戰勝的
伊思卡
你沒事真是太好了
我一直堅信著你會來救我的
總之咱們先撤退吧
我來背著這個純血種
那可不成
剎那間扭了一下身嗎
真是絕佳的反應速度和身體操作
你是什麼人
比起我 你還是先擔心一下你們隊長吧
那我就先失陪了 咱們後會有期
不知名的帝國高手
隊長
伊思卡
回答我
愛麗絲
你之前跑哪兒去了
我專門跑去帝國營帳找你 結果你沒在
明明占星術說
你不論何時都會在我周圍的
占星術
沒什麼
抓住我 快
我幫你只有一個條件
等回到地上你要馬上跟我再比一場
我就是為此四處找你的
如果這就是你的條件 那我沒有意見
說好了哦
螺旋啊 綻放你的光芒吧
接納我(So E lu emne xel noi Es)
怎麼會這樣
星靈力上漲的也太快了
愛麗絲大人
您沒事吧
偏偏被星靈給壞了好事
也太不會挑時候了吧
誒
好不容易見他一面
在你我再戰之前
你可要好好活著啊
伊思卡哥哥 米司蜜絲隊長
伊思卡 還好嗎
還好
我們被推入星脈噴泉了
你們是怎麼出來的
我欠你一份人情啊
沉默帶著溫熱 漂泊在冰封的星辰
苦苦掙扎 如何掙脫斬不斷的枷鎖
無聲的吶喊 迴盪在胸中 圍成孤獨的鳥籠
誰都不能褻瀆 內心懷揣的祈願
終有一日放歸藍天 終將抵達夢想的彼岸
我輩當自強 莫當輕言放棄的逃兵
如同永恆的假寐 在暖光的輕撫下肆意延展
祈禱是翅膀 振翅以翱翔 只為開創下個世界