請報出解鎖密鑰
天之上 天之下
獨以帝上為尊
黑鋼繼承者歸來了
另外關於塞林格一事
那個就省了吧
比起這些 八大使徒可真讓人傷腦筋啊
他們不會還想著要抓純血種吧
只要陛下發話 他們必不會再多想
我連這工夫都懶得費
好玩的事一件接一件的來
這還是近百年裡的頭一遭
始祖涅比利斯
在繼承了你血脈的這些子孫裡 終於出現了
愛上帝國劍士的魔女公主
女王陛下
給女王陛下請安
這不是希絲蓓爾公主嘛
得見公主尊榮 實乃榮幸之至
小姐 女王陛下傳召
母后
第三公主希絲蓓爾
我命令你遠征獨立國家阿爾薩米拉
獨立國家阿爾薩米拉與艾因不同
並沒有做出中立宣言
我接到消息稱
阿爾薩米拉與帝國使者往來交流
我需要你去調查一下
看他們是不是有意向帝國稱臣
用你的星靈
遵命
希絲蓓爾
這次遠征需要母后派人保護你嗎
我不要緊
母后的護衛還是留下守護母后吧
女王陛下
第一公主伊麗緹婭歸來了
是嗎
伊思卡哥哥
身體檢查沒出什麼問題吧
沒有異常
只不過一直問我有沒有被刑訊盤問
大家呢
一週後要再接受檢查
我們不是被印上星紋了嗎
他們要檢查一下星紋是否消失
她在逃避現實呢
我跟音音也就罷了
老大的星紋一週後也不會消失的
下次檢查是個問題啊
你這是違法的 璃灑
這件事我會上報帝國議會的
疼疼疼
人家不是都跟你道歉了嘛 米卡
璃灑 怎麼了
沒什麼 出了一點狀況而已
N07部隊的諸位
初次見面
我是指令部統括醫療隊的米卡艾拉
很 很高興認識你
那個請問 我們有什麼問題嗎
問題大了
我查詢了一下諸位的出勤記錄
你們全都超勤了
軍法當中規定機構Ⅲ師的連續戰鬥上限
原則上是30天
特殊作戰下規定不得超過45天
說白了 你們工作過量了
誒
因為某人胡亂下命令
自與冰禍魔女交戰開始
你們接到的全是危險任務 都夠普通部隊全滅三次了
這事要是傳出去
非得招致大眾對司令部指揮水平的懷疑不可
不要緊的 只要不傳出去不就行啦
這是大問題
那到底是個什麼情況
我命令你們休假
你們將獲得60天的強制休假
60天
我要說的就這些
回去工作吧 璃灑
那再見啦 各位
好好享受這個假期吧
我也好想休假啊
強制休假耶
這麼說星紋檢查也能延後囉
沒她說的那麼簡單
我們的三次遠征
換成普通部隊三次全滅也不稀奇
可對方卻想用60天的假期把這筆賬全部勾銷
聽你這麼一說感覺好不公平哦
不過也算給了我們一個喘息之機
我們可以趁機想想怎麼把老大的星紋瞞過去
即便要找辦法
可輕舉妄動反而更惹眼
要不要離開帝都
我贊成
乾脆以度假為名外出 這樣比較自然
最好是遠離帝都的旅遊勝地
全弄完了
那些是上上週的
上週和這週的在這裡
不要啊
我不行了
你看看 燐
握筆握太久 都有筆繭了
不是還有一隻手嗎
你是要拷問我嗎
我開玩笑的
那就休息一下吧
從早到晚悶在書房裡幫母后理事
單調到我都快睡著了
真想來點刺激的
如果是名為刺激的冒險
您前些日子不是已經體驗了個十成十了嗎
愛麗絲大人
不 不是的
我沒有在回想之前的事
喝杯奶茶吧
我放了很多糖在裡面
請攪拌勻後再飲用
謝 謝謝
那是慶祝歸來的號角
是伊麗緹婭王姐嗎
這次回來得真早啊
想必聯絡王位投票權者的事
進行得很順利吧
燐
您要去迎接一下嗎
嗯
希絲蓓爾
你也要去接王姐嗎
咱們一起
我先失陪了
最近似乎突然變了很多啊
在我的印象裡 她以前應該是個不輸愛麗絲大人的
活潑又好奇心旺盛的人
這也不能怪她
大臣們都在談論誰會從女王選拔中脫穎而出
成為下任女王
搞得大家怪不自在的
我也一樣
真恨不得離開王宮
那不成
為什麼
目前咱們這個國家裡
有太多強大的星靈使都聚集到了中央州
考慮到帝國軍入侵的可能
女王陛下已經在考慮將戰力分散到皇廳全域了
對吧
那把我外放也不是不可能的吧
關於這個問題 要外出的是希絲蓓爾公主
女王陛下命令她遠征東邊的獨立國家
她嗎
所以說愛麗絲大人要留守皇廳
好吧
刺激不足啊
走吧
這樣真的好嗎
護衛您到阿爾薩米拉的人只有我一個
修瓦爾茨 你知道的吧
那個傳聞你聽說了嗎
聽說了 女王選拔的事前預測
第二公主愛麗絲莉潔大人是有力候選人
咱們也要迎來做決斷的日子了
王宮裡到處都是說著這種話的人
除了你
我不會把信任交付給其他人
那個噩夢不是假的
有人在打母后的主意
意圖篡奪這個國家的怪物
鼓起勇氣來 希絲蓓爾
這件事只有我一個人知道
公主
沒事 出發吧 修瓦爾茨
母后
我絕對會保護您的
所以我不在的這段時間裡
您一定要沒事啊
希絲蓓爾啟程了
我有好長一段時間沒跟她說上話了
相反的
三姐妹裡唯有你時常會來問候我
那你歡迎我來嗎
當然
伊麗緹婭
好久不見啊 伊麗緹婭
露家的長女甫一歸來
便特意來見了佐亞家的我 我太開心了
這話從何說起啊
只是見個面而已
不分什麼露家 佐亞家
尤其是國家正處於這種時候
出了什麼事嗎
這是件會動搖皇廳的大事
在我們周圍
有與帝國暗通款曲之人
閣下知道嗎
這可有意思了
你不會已經有確鑿的證據了吧
對方現在似乎還沒有完全淪為帝國的爪牙
可是再這樣下去
我真不知該如何是好了
竟然能讓你這位大才女說出這番話來
可以告訴我那人是誰嗎
獨立國家阿爾薩米拉
暗中似乎有在考慮與帝國聯盟的事
不過那只是個傳言吧
是啊
畢竟這個國家已經成功發展成了旅遊勝地
好燙
這就是盛夏嗎 感覺像踩在煎鍋上一樣
好厲害哦
不愧是四季常夏的旅遊勝地
完全當自己是來遊玩的了
算了 出了帝國 隊長也能稍鬆口氣了
要趁著來旅遊勝地的這段時間
想出隱瞞星紋的方法才行
給你 伊思卡
幫忙吹一下氣
要不要這麼急切啊
咱們才剛到停車場呢
美格馬林大酒店和伊思貝利亞大酒店
還有大光霸集團酒店
全都是超有名的酒店哦
太厲害了 簡直像做夢一樣
話不多說 出發囉
等等 隊長
也罷
今天就當是特例吧
真厲害啊
久等了
為了把游泳圈吹起來 多花了些時間
怎麼樣 伊思卡哥哥
我的泳裝怎麼樣 可愛嗎
可愛
好 那咱們就來比賽百米游泳吧
突擊
快呀快呀
說的好像老大能游一百米似的
風變涼了
沙漠晚上溫度很低的
隊長她不要緊吧
主要是她喝了啤酒的過
明明平時都不碰酒的
陣哥哥 你把隊長背回賓館吧
我們去超市買點晚飯
當心別迷路
伊思卡哥哥 你在這裡等一下
我剛才飲料喝太多了
嗯
我去了
你沒事吧
疼疼疼
失禮了
我迷路了 剛才光顧著看地圖於是就
你
你是
那時候那個
-請 請問 -久等了 伊思卡哥哥
咦 出什麼事了嗎
沒什麼
哦對 她問我路來著 我只是在回答她而已
你在說誰呀
伊思卡哥哥
沒有 沒什麼
不說這個 咱們該去買東西了
走吧
怎麼會有這種事
居然會在這兒遇到他 使徒聖伊思卡
小姐
讓我好找啊
請您體諒一下我這個老頭子吧
我找到他了
我跟你說 修瓦爾茨
我終於找到他了
我所渴求的理想中的護衛
有件事我著急說
咱們先回賓館吧
到底是什麼事
等待夜晚的降臨
我已經耗盡了心力
您辛苦了
明早五點在女王殿有見面會
大臣及諸國來賓共計20人
請您做好與他們所有人寒暄的準備
你是冷血動物嗎
愛麗絲
母后
燐 快去開門
馬 馬上就去
母后 有什麼事嗎
你能跟我來一下嗎
天這麼冷 難怪連個行人也看不見
不能大意
幫我看著 修瓦爾茨
星塵啊 讓我看到你的過去吧
伊思卡哥哥
沒有 沒什麼
不說這個 咱們該去買東西了
走吧
小姐 您真的要借助這個人的力量嗎
對 我們走吧
母后 這是要去哪兒
這是希絲蓓爾公主的房間的鑰匙嗎
對
因為她要去遠征 所以鑰匙暫時由我保管
愛麗絲 你覺得她最近的表現如何
我是女王
希望你和希絲蓓爾能有無損王室顏面的品格
可我也是你們的母親
現在的希絲蓓爾並不那麼被家臣所信賴
怕是很難從今後的爭權之戰裡脫穎而出
這是沒有辦法的
但我身為一個母親
我有義務將你們教導成才
這麼說女王陛下
您將希絲蓓爾公主外派是為了
不 那只是因為她適合罷了
不過這也是個好機會
我有些擔心希絲蓓爾
她每天把自己關在屋子裡
也不知道都在做些什麼
想了解自己的女兒 我這也是愛女心切啊
我陪您吧 母后
這是佳木裡克社系的賓館
是老字號了
論星級算是中上等
個人觀光時的最佳選擇對嗎
是的 若他們奉帝國密令前來
應該會選擇星級更高的賓館
或是帝國派系的賓館吧
那正好
按計劃行事
是
咱們分頭找吧
愛麗絲和燐一起
是 母后
那什麼
刺客嗎
竟然要偷偷來翻自己妹妹的屋子
是誰派你來的
皇廳嗎
不 不是的 你誤會了
你是
我是來找你的
為什麼
為什麼希絲蓓爾會對伊思卡
使徒聖伊思卡 我想求你一件事
求我
請問你可否跟我去皇廳
(始動 -向星祈願的少女-)
沉默帶著溫熱 漂泊在冰封的星辰
苦苦掙扎 如何掙脫斬不斷的枷鎖
無聲的吶喊 迴盪在胸中 圍成孤獨的鳥籠
誰都不能褻瀆 內心懷揣的祈願
終有一日放歸藍天 終將抵達夢想的彼岸
我輩當自強 莫當輕言放棄的逃兵
如同永恆的假寐 在暖光的輕撫下肆意延展
祈禱是翅膀 振翅以翱翔 只為開創下個世界