一年沒見了 使徒聖伊思卡
你是當初在牢裡的那個
我叫希絲蓓爾
很榮幸能讓你記得我
深夜冒昧闖入你的房間我很抱歉
只是 那個
我還不習慣被人這般對待
若你能先退開我會很感激的
抱歉
Shalala…
即便注定要受傷
不同顏色的流星
夜闌時交錯而過
即便遙望著同一個未來
邂逅總是充滿諷刺
看似觸手可及的距離
轉瞬卻又揮袖而去
恨不能拋下一切遠走高飛
連這也不被允許
如果這就是命 那便在此刻拔劍
築夢前行 抗爭 抗爭
掃除彷徨 抗爭 抗爭
當抗爭成為守護的盾牌 定然
不懼傷痛 抗爭 抗爭
青雲直上 抗爭 抗爭
心無所懼 傲視群雄 將世界改寫
為什麼
希絲蓓爾大人調查了那名帝國劍士
這麼想應該沒錯吧
難道說
我跟伊思卡在中立城市見過面的事被看到了
如果是她的星靈這完全有可能
愛麗絲大人 您先冷靜一下
希絲蓓爾大人的星靈
應該只能看到半徑300公里內的東西
不可能看到在中立城市發生的事
那會不會是我們在王宮內的交談被她聽到了
明明已經很小心了
莫非希絲蓓爾大人懷疑愛麗絲大人私通帝國
伊思卡 我可以這樣稱呼你嗎
擅自闖入你的房間 我向你道歉
另外當初你把我從牢裡放了出來
我卻一句道謝的話都沒能說
說句失禮的話
我當初曾擔心過那會不會是帝國的陷阱
所以此刻希望你能收下我的謝禮
這我不能收
我放你走不是為了要謝禮
在那之後 我在報紙上看到了你的消息
身為天帝直屬兵的你
卻搞出了魔女越獄事件
這事甚至在周邊的中立城市都傳遍了
難怪你會知道我的名字
是的
這次該我報答你了
你因為我而失去的地位和名譽
我回報你的只多不少 我保證
我也可以保障你的身份和安全
所以你可否跟我回皇廳
你到底是什麼人
我是王室的
隨從
我想問你一個問題
請說
為什麼是我
既然你跟王室關係親密
那你應該不缺部下吧
我沒有部下
我無法相信任何人
對不起
我失態了
下次再來拜訪
今天能見到你真是太好了
最怕遇上這樣的了
女王陛下
我們沒有找到什麼線索
這樣嗎
但我想到一個辦法
說來聽聽
請陛下批准愛麗絲大人遠征
希絲蓓爾大人此番遠赴異國
必然無法同往常一樣將自己關在屋裡
自然也沒辦法再隱藏什麼
若這時愛麗絲大人單獨找她談話
或許能讓她敞開心扉
畢竟她們是親姐妹
愛麗絲
這件事可以交給你嗎
是 母后
燐 你現在就去安排
是
希絲蓓爾
你此刻在哪裡做什麼呢
你在幹什麼啊 希絲蓓爾
這一點也不像你
明明演練過那麼多次了
再試一次
我是不會放棄的
協助者傳來了新消息
純血種的魔女
而且還是涅比利斯女王之女的王室公主
正在遠征獨立國家
她一個人嗎
她只帶了一名隨從照料自己
沒帶護衛 那跟獨自一人也沒區別了
協助者那邊怎麼說
說是讓給咱們帝國了
求之不得
捉拿純血種是我們的首要課題
一定要將其捉住
要用上那件東西嗎
若用那件狩獵魔女的兵器
那就沒證據能表明是我們出的手
而且還沒有人能阻止
開始魔女狩獵吧
真幸福啊
一大早就能吃到燒烤這樣的大餐
想當初在帝都的時候
別感慨了 老大也來幫幫忙吧
那我負責烤肉
不行啊 隊長
要先放不容易熟的菜
給 就是這些
別這麼死板嘛
先烤肉有什麼關係嘛
你說對吧 伊思卡
不可以
是吧 伊思卡哥哥
在想事情嗎
你來得正好 伊麗緹婭
那麼咱們繼續上次的話題吧
你能再詳細說說嗎
與帝國有來往的
是我的王妹
失禮了
因為這個答案太出乎我的預料了 一時沒忍住
你將這件事告知於我
這會置你們露家於不利之地
你在說出來的時候想到這一點了嗎
我知道 但對我而言
比起女王選拔 我更在乎皇廳的未來
原來如此
我感受到你對皇廳的愛了
有什麼我能幫忙的嗎
若王妹當真要背叛皇廳
糾正其錯誤是我身為長姐的職責
可是真到緊要關頭
我可能無法做出正確的判斷
對她們的愛可能會影響我的判斷
所以
所以你需要一個人來代替你
對你的妹妹做出決斷
抬起頭來
辛苦你一個人扛了這麼久
你一定備受煎熬吧
我會親自前去確認真相的
王妹們就拜託你了
後面的事就交給我吧
伊麗緹婭
這片沙漠中的生物
為了在嚴酷的環境中活下來
完成了強大的進化
其中立於頂點的
正是大家所熟知的大型徊獸巴茲里斯克
多少年沒有撇下燐獨自旅行了
不過大家請放心
即便遇到巴茲里斯克
多少年沒有撇下燐獨自旅行了
同乘的還有專屬獵人
非 非常抱歉
真是的 搞什麼啊
前方發現足跡
請大家稍待片刻
這 這位乘客 不可以出去啊
不是巴茲里斯克
機油的味道
不太妙啊
我說伊思卡啊 還沒到賓館嗎
我快累到走不動了
馬上就到了
其實完全可以在昨天那家賓館繼續住下去的
還專門換地方什麼的
伊思卡可真謹慎啊
為了省錢嘛
離鬧市遠一些的話
同星級的賓館價錢還能更便宜
若繼續留在那家賓館 說不定又要出什麼狀況
會牽連到大伙的
等一下 隊長
快掉了
抱歉
對哦
還得想辦法隱藏這個星紋才行
老大想了也是白想 你還是玩你的吧
阿陣說話好傷人啊
我 伊思卡還有音音一起想都沒想出什麼好主意來
最好先把大腦清空
從頭開始想對策的好
我們有60天的緩衝時間呢
嗯
不過既然老大放心不下
那明天抽時間去一趟雜貨市場好了
雜貨市場
這裡是獨立國家
正因為它既不屬於帝國 也不屬於皇廳
所以兩國的商品都能在這裡流通
陣哥哥 我們需要找的難道是
對 就是原隊長夏洛特所用的假皮
類似的東西就行
我們要找到皇廳研發的那種素材
再不濟有製作方法也行
阿陣你真厲害
那咱們明天一早就去雜貨市場
就是這兒
我去換明天要用的錢
你們先去吧
待會兒就要去吃晚飯了 早點回來啊
明白
伊思卡 行李給我吧
謝謝
不在嗎
晚上好 伊思卡
你是怎麼辦到的
不是說了我還會來拜訪的嗎
我是不會放棄的
我知道了
不過咱們換個地方說吧
我是今天才決定要換賓館的
但你卻已經提前找來了
莫非這跟你的星靈有關係
閣下所料不錯
我的星靈有類似映像機的功能可以映照過去
今天正午過後
從你打電話到那家賓館
到複述房間號碼
再到說明入住時間
我都藉由重現過去看了個一清二楚
真讓我驚訝
是那種不多見的時空干涉系的星靈啊
可像這麼重要的秘密輕易就透露給我真的好嗎
我可是帝國兵
這是我的誠意
昨天我撒了一個謊
撒謊
我的名字是希絲蓓爾·露·涅比利斯九世
女王的正統繼承人
涅比利斯
愛麗絲的妹妹嗎
不相信嗎
正相反
我相信你說的話
所以才會這麼驚訝的
那就更不行的
你堂堂女王之女 為什麼要對我
有人意圖暗害我們的女王
對方是某個始祖末裔
你們不都是王室血統嗎
是的
那人並不是想要謀奪皇廳
而是更為毀滅性的
想讓世界變得更糟
一旦女王喪命
接下來就該向帝國發起全面戰爭了吧
那豈不是都得滅亡
這就是那人的目的
把戰火帶到皇廳
然後趁亂消滅王室
你也被盯上了嗎
是的
我借助星靈之力得知了此事
但我還沒查出到底誰是幕後黑手
所以皇廳的人我一個也不敢信
伊思卡
我需要你
毀滅是你想要的嗎
帝國和皇廳互相殘殺共同走向滅亡
你想要這樣一個滅亡的將來嗎
不
所以我想讓你來當我的護衛
只要我打倒了想害女王的惡人
全面戰爭就能被規避
世界也不至於走向毀滅了
我不會要求你從心裡背叛帝國
我希望你能跟我一起改變未來
糟糕 都這麼晚了
希絲蓓爾所住的賓館是
愛麗絲大人
果然是愛麗絲大人
修瓦爾茨
真 真巧啊
那 那個
您有沒有見到希絲蓓爾大人
我聯繫不上希絲蓓爾大人了
她說有事要辦 獨自一人出門了
我也一樣
我是堅決不想看到帝國和皇廳間爆發全面戰爭的
你懂我的意思了
但是
我沒辦法與你聯手
什麼意思
若現任女王倒下
皇廳就會落入叛徒手中了
到時候兩國將無法避免地爆發全面戰爭
要想避免這件事發生
這就是我跟你的差別了
只是阻止全面戰爭還不夠
我真正想要終結的
是持續了上百年的兩國對立本身
怎 怎麼阻止
通過和平交涉
不可能的
帝國帶給我們的仇恨怎麼可能說忘就忘
皇廳的國民絕對不會原諒帝國的
這我都知道
但我依然相信會有那一天並為此戰鬥著
而且除我之外
皇廳裡也有你可以相信的人 她就在你的身邊
你說的是
很遺憾
對我來說
這樣的結局也讓我感到非常遺憾
希絲蓓爾
假面卿
你怎麼會在這兒
只是休個假而已
忘掉國內的喧囂
來旅遊勝地休個假
這沒什麼好奇怪的
這傢伙是將隊長踢入星脈噴泉的人
有問題的人是你 希絲蓓爾
你旁邊的那名少年是誰呀
他 他是
你不用騙我
我跟那名帝國兵曾有過一面之緣
女王一定會大失所望吧
自己的女兒竟然與帝國有勾結
請等一下 假面卿
我並非要倒戈帝國
正相反
我要從叛徒手中拯救皇廳
叛徒就是你
原來是這樣
對佐亞家而言 真相如何並不重要
只要是能讓自己處於女王之位爭奪戰優勢的證據
那就怎樣都好
怎麼想是你的自由
著實令人遺憾啊
想不到竟然要因有叛國之嫌將你逮捕
竟然還有反抗的勇氣
不愧是女王之女
不肯束手就擒啊
追
假面卿是吧
你跟她不是同胞嗎
叛徒沒什麼好同情的
誰讓她偏偏要勾結你這種帝國兵
你不聽聽她這樣做的理由嗎
理由什麼的不重要
背叛皇廳就是十惡不赦的大罪
並且也得請你速速退場
已經將軍了
那是
(始動 -魔女狩獵-)
沉默帶著溫熱 漂泊在冰封的星辰
苦苦掙扎 如何掙脫斬不斷的枷鎖
無聲的吶喊 迴盪在胸中 圍成孤獨的鳥籠
誰都不能褻瀆 內心懷揣的祈願
終有一日放歸藍天 終將抵達夢想的彼岸
我輩當自強 莫當輕言放棄的逃兵
如同永恆的假寐 在暖光的輕撫下肆意延展