帝國的機械兵
為什麼
有不速之客啊
無所謂 抓住她
慢著
你以為我會讓你過去嗎
希絲蓓爾注定無路可逃
憑你一己之力又能做什麼呢
她是王室的人
卻來找我這個帝國兵
你就沒想過她是有什麼不得已的苦衷嗎
這不是有沒有苦衷的問題
有著王室公主這層身份的她
從她私自見你的那一刻起就已經是違反規則的叛國賊了
這等大罪足以讓她失去公主的尊位
大晚上鬧出這麼大的動靜 這也是不可饒恕的罪責
你們擾民了知道嗎
(始動 -或開啟世界的兩人-)
陣
你狀態不對 我就猜到是出了什麼事
原來是被無賴給纏上了啊
你是那時候把我踹下去的魔人
這不是隊長閣下嘛
原來你還活著啊
你們怎麼會
很遺憾 我現在不便與幾位多談
因為我有急事要處理
殲滅機械
帝國的實驗兵器怎麼會被派到這裡來
感知到星靈力
檢驗開始
一 二 三
四 五
星靈反應體共六具
伊思卡哥哥
隊長的星靈被感知到了
糟糕
優先抓捕對象
純血種9LC的捕縛行動開始
別管它
我們的目標是希絲蓓爾公主
障礙物掃除開始
雖然來了不少不速之客
但這個狀況反而對我更有利
你休想得逞
你們是不是誤會了什麼
我們只是來抓捕皇廳的罪犯的
帝國兵為什麼要護著她
我管你是來幹嘛的
就是你吧 當初把我們老大踢入星脈噴泉的人
這就是我想教訓你的理由
動手
露出本性了吧
瘋了吧
這又不是在戰場
這個國家又沒有牽涉其中
不用擔心
只要把罪過推到敗者身上就行了
所以你們就放寬心死在這裡吧
沒事吧
伊思卡
伊思卡哥哥
必須阻止它把數據傳輸出去
你先幫我拖住它
明白了
好硬
我們要毀了那個兵器 你離遠點
為 為什麼要幫我
你不是說你不能站在我這邊嗎
我有我的考量
我還有一大堆隱情沒告訴你
但至少
我並不打算把你交給這傢伙亦或是假面卿
伊思卡 你好狡猾
正因為你讓我看到了你的這種溫柔
我才 會對你
音音
位置信息輸入完畢
可以了
拘束徹甲彈
剛剛的爆炸是音音搞出來的嗎
嗯
咱們必須盡快趕過去
同感
只不過趕去的人是我
你以為物品就不能被轉移嗎
你的狙擊槍只能當個擺設了
不需要
竟然
你的臨機應變能力讓我佩服
可惜你運氣不怎麼樣
給希絲蓓爾定罪的證據沒了
可星還是對我露出了微笑
阿陣
汽油嗎
百年前
偉大的始祖大人將帝都變成了一片火海
我現在就要讓那一幕重現
來見識一下我們星靈使的復仇之火吧
怎麼回事
炎之星靈術沒有發動
不對等等 這股風是哪兒來的
原來如此
這股風
想不到帝國人竟然從星脈噴泉那裡獲得了力量
真是有趣的研究對象
閉嘴
別用你的汙言穢語玷汙我們老大
嘖嘖嘖 是時候離開了
再繼續只能得不償失
今晚的聚會讓我很愉快
這筆賬我會討回來的
成 成功了嗎
不 有哪裡不太對
拒絕
一次能量供給停止
二次能量轉換開始
這 這個兵器是怎麼回事啊
這不是我所知道的殲滅機械
伊思卡哥哥 這光有問題
太強了
既不是電氣 也不是燃料
這股能量到底是什麼啊
這是星靈力的光
你說什麼
殲滅機械 你裡面到底藏了什麼
音音 趴下
星體分解炮
那個爆炸是怎麼回事
是伊思卡他們所在的方向
能量再轉
直結核心
那種攻擊還能連發嗎
休想
高速徹甲彈
全機能解放
開玩笑的吧
音音 去跟陣他們會合
若火勢進一步擴大會引發大火災的
盡快讓周圍人避難
可是伊思卡哥哥你呢
我要阻止這傢伙
我明白了
伊思卡哥哥 千萬不要死啊
你到底
他都在奮戰了
希絲蓓爾 你有什麼理由還不相信他
發射準備
燈火啊
喚回星之過去
伊思卡 快趁現在
希絲蓓爾
我重現了曾在這裡出現的沙塵暴
不過只能當煙霧彈用
足夠了
你幫了我個大忙
嗯
行動不能
核心“催化猛獸”釋放
離遠點 希絲蓓爾
伊思卡
這是
火星都濺到這兒來了
這下糟了 隊長
快 優先引導市民避難
伊思卡
希絲蓓爾
我怎麼可以
在這兒倒下
冰禍 那由多雪燈
愛麗絲
你怎麼會在這兒
我還想問你呢
把我的妹妹還回來
冰蔓啊
冰柱啊
伊思卡
好
不會吧
你究竟
星靈
如果真是這樣
那帝國造出這樣一個兵器是想幹嘛
愛麗絲 用冰花
你 你在說什麼啊伊思卡
那是我的
快
綻放吧
So lu reinen xel
這是什麼語言
難道是星靈的
elmei shel feo mielles
你想把這裡破壞成什麼樣
伊思卡
我想跟你做個了結
但卻不是在現在
這樣的破壞是徒勞無功的
我想要的未來不在這兒
這也不是我想要的未來
至少在這一刻 你我可以聯手
上吧
Ris sia sohia
Ahz cia r-teo
(Shalala…)
貫穿吧
(即便注定要受傷)
冰牆
(不同顏色的流星)
(夜闌時交錯而過)
冰禍
星辰啊
(夜闌時交錯而過)
(即便遙望著同一個未來)
星辰啊
Ez xiss clar lef mihas xel
(即便遙望著同一個未來)
(邂逅總是充滿諷刺)
千之劍扇舞
(看似觸手可及的距離)
覺醒吧
(轉瞬卻又揮袖而去)
(恨不能拋下一切遠走高飛)
(連這也不被允許)
(如果這就是命 那便在此刻拔劍)
(築夢前行 抗爭 抗爭)
(掃除彷徨 抗爭 抗爭)
消失吧
(當抗爭成為守護的盾牌 定然)
(不懼傷痛 抗爭 抗爭)
(青雲直上 抗爭 抗爭)
(心無所懼 傲視群雄 將世界改寫)
殲滅機械反應消失
意料之外的絆腳石啊
黑鋼繼承者
果然不能對他放鬆警惕嗎
諸位 進入下一階段吧
幫大忙了
不對不對
我在說什麼啊
我想要的不是跟伊思卡並肩作戰
而是決鬥啊
太拼了吧
因為這是事實嘛
作為對手 下回說什麼也要跟你做個了斷
二王姐
希絲蓓爾 你醒啦
怎麼了
你認識伊思卡對嗎
我早就覺得好奇了
二王姐跟他是什麼關係
啊啊 其實
不 我完全不認識這個人
啥
二王姐 你現在撒謊也沒用
我說的是事實
對吧
對 對啊
我也完全不認識這女的
我明白了
這麼說二王姐跟他並不相識對吧
沒錯
那正好
我確信了
伊思卡 我就知道
我 下任女王希絲蓓爾·露·涅比利斯九世的理想護衛
除了你不作他想
你 你在說什麼啊希絲蓓爾
這跟二王姐無關
這種事是不會被應允的
你說是吧
誒 也不是 那什麼
伊思卡哥哥
伊思卡
你在哪兒呢
抱歉了二位
我同伴在叫我 我得走了
等等
伊思卡
我是不會放棄的
絕對
事情就是這樣
八大使徒的實驗兵器落了個出人意料的下場
伊思卡親可真行啊
比起這個 天帝陛下呢
陛下許久不曾外出
想必很享受這次旅行吧
那邊的事 估計要露餡了吧
好久沒有享受過這樣的寧靜了
帝國劍士
原本對這個世界有些膩味了
這麼看來還是有些樂子的
那是什麼
這股波動
想不到在這兒迎接我呢
是你吧
天帝尤恩梅爾根
嗨
我來跟你談件有趣的事
歡迎回來
叔父大人
我回來了 齊辛格
這次的夜會還蠻有趣的
那我呢
時機正好
是時候備戰女王選拔了
不知召我前來有何吩咐 女王陛下
抱歉讓你專門跑這一趟
我有事想問你
您請說
將希絲蓓爾的去向透漏給帝國的
是你吧
另外還有一事
你真的是伊麗緹婭本人嗎
愛麗絲大人
(沉默帶著溫熱 漂泊在冰封的星辰)
這是為什麼呢
總是在這種地方遇到你
(沉默帶著溫熱 漂泊在冰封的星辰)
我還想知道為什麼呢
總之在皇廳人面前
(苦苦掙扎 如何掙脫斬不斷的枷鎖)
你跟我要裝成陌生人
即便對方是我妹妹也一樣
(苦苦掙扎 如何掙脫斬不斷的枷鎖)
我知道了
(無聲的吶喊 迴盪在胸中 圍成孤獨的鳥籠)
想想還挺讓人興奮的
只屬於你我二人的秘密
(無聲的吶喊 迴盪在胸中 圍成孤獨的鳥籠)
你在高興什麼呢
我 我才沒有高興呢
(無聲的吶喊 迴盪在胸中 圍成孤獨的鳥籠)
(誰都不能褻瀆 內心懷揣的祈願)
我 我才沒有高興呢
(終有一日放歸藍天 終將抵達夢想的彼岸)
(我輩當自強 莫當輕言放棄的逃兵)
該說再見了
後會有期
(我輩當自強 莫當輕言放棄的逃兵)
(如同永恆的假寐 在暖光的輕撫下肆意延展)
後會有期
(祈禱是翅膀 振翅以翱翔 只為開創下個世界)