(來電中 北濱學長)
喂
凜 你還在睡嗎
嗯
(滿座)
今天準備去看的那部電影 好像都沒票了
要換其他電影嗎
我想看《天使寶石》
什麼片子來著
《天使寶石》？
(劇場版 天使 寶石 記憶鑽石)
哦 動畫啊
凜 你個幼稚鬼
很可愛的
莫妮卡是想當偶像的珠寶大盜
還有 左眼能發射激光
什麼
突然有興趣了
為什麼想當偶像呢
可我有點不好意思去電影院看這種片啊
看其他的不行嗎
你發出這種小狗的哼唧也沒用啊
綾香就想看《天使寶石》
對不起 我打錯電話了
綾香 你姐姐呢？
在我邊上睡覺呢
能喊她接下電話嗎…算了
可以跟我描述下她的睡相嗎
嘿咻
頭跟太陽公公一樣 大爆炸了
大爆炸？好想看
還有 肚子露出來了
好想…幫她把衣服拉下來吧
著涼就不好了
你要跟姐姐出門？
嗯 你姐姐想看部電影
真好啊 《天使寶石》
應該不是看這一部
三個人一起去吧 機會難得
(第11集 三角關係？)
跟你說 我暑假瞞著你考了駕…
學長甩了我
我的心中 現在就只有一個人
我再也不會對撒嬌凜和小惡魔凜動心了
今後要認真地生活
那些凜都是演的吧？
怎麼能說我甩了你呢
她們早就是我的一部分了
畢竟生日一年就一次 我想讓你開心…啊
我每天早上扮演其他角色時都是笑嘻嘻的哦
你說的話和表情對不上啊
我還沒死心呢
我非要用我的演技征服學長不可
墜入深淵嗎
話說回來 我在暑假瞞著你考了駕照
改天要不要開車出去買東西？
非常想去
表情啊
我怎麼感覺你跟平時不太一樣？
連喜歡的女孩長什麼樣都忘了？
難道說 凜被小惡魔凜…
你該不會今天一直是這樣吧
或許不止今天哦
看來你相當記恨啊
我也是有原則的 既然說了要認真生活
就必須一心一意
不過算我求你了 我開車的時候千萬別惡作劇哦
出發
不開玩笑 真的很危險哦
就是喜歡看前輩出醜呢
好了
只要能保護你 我可以讓你看個夠
但這次不行
怎麼了
沒什麼
來了 北濱選手先下一城
這…這才剛開始呢
小惡魔凜好安分啊
嗯 好像暈車了
不是吧 怪我開車技術不好嗎
馬上就到地方了 把車窗打開 盡量看著遠處
不要 我想看認真開車的學長的臉
你剛才是不是心動了？
你真的暈車了嗎
有一點
明明不舒服 還在堅持表演
話說 虛弱的小惡魔凜真不錯啊
不對 這也是演的嗎
根本分不出
快看 到海邊了
我說 你沒看海吧？
大海 真帥
我身邊的人真是凜嗎
怎麼了
沒什麼 就是感覺這裡是女孩的空間
那我去試穿下
你要留我一個人在這嗎
竟然這麼捨不得我 真難辦
這是小惡魔凜的風格啊
學長喜歡什麼風格的女孩呢
我不太懂服裝啊
你喜歡什麼衣服就拿過來 我可以穿給你看哦
修女
想讓我角色扮演嗎
是你讓我拿我喜歡的啊
穿好了 滿意了吧
我看看
我…我是為了拿下你才穿這衣服的
傲嬌凜？
這地方…
家具店布置得像舞台一樣 我很喜歡
這沙發超級軟哦
看把你樂的 跟小孩似的
不騙你 你過來坐坐看嘛
真拿你沒辦法
真的呢 坐起來好舒服
奇怪 傲嬌凜不應該這樣啊
這個嘛 還行吧
真…真希望有一天我們能像這樣坐著 一起喝喝酒什麼的
果…果然很奇怪吧
我竟然想表現得坦率一點
太…太傻了
又不可能辦到
是「傲嬌」的「嬌」！
我得忍住啊
快動動腦筋
得想個最機靈的 回回回…回復
快看 快看
還是趕緊起來吧
嚇死我了
來一次不容易 真想在夏天來啊
好險 好險
被打濕就會死的
要來拼個你死我活嗎
怎麼可能嘛
等等 別鬧
浪來了
要死了 要死了
要來囉 要來囉
完了完了完了
我…我們怎麼這麼幼稚啊
喂？喂喂？
還沒人死呢
你怎麼突然又想玩了
才 才不是想玩…
危險
凜 你沒事吧
要 要…
要是我感冒了 非傳染給你不可
都濕透了還有心思演？
我不要緊 手鍊沒打濕吧？
沒事 倒是沒打濕
比起手鍊 我更擔心你啊
那「我」呢？
哼 我知道的
這個手鍊也不是送給「我」的
但是 我實在不捨得摘下它來見你
因為 「我」也一樣喜歡啊
這已經不是單純在演了吧
我原本認為眼裡只有凜才有誠意
不過…
是我錯了
我也喜歡每一個凜
拿下學長了
雖然濕透了 但我想擁抱你 可以嗎
已經抱上了
好冷 大家都會感冒的
早就跟你說了
人家想感受最高速度的風
希望在夜晚的首都高速上飆車
會著涼感冒的
為什麼你反而是在回家的路上最興奮啊
因為我用演技迷住你了啊
回家路上就最大限度地安全駕駛吧
人家今天不想…
拿去喝吧 暖暖身子
下次約會就輪到高冷凜了哦
你還想全程演嗎
去水族館或是植物園不錯啊
去鬼屋怎麼樣
才不去呢
或者為了今天沒來成的高冷凜
再來一次同樣的行程也可以
今後有多少角色就要重複多少遍嗎
那一部電影就得看5遍了
最累的其實是我吧？
你發現了啊
再說了 演一整天就夠累了
嗯 我都筋疲力盡了
得請假休息一段時間才行啊
回家路上你就睡覺吧
睡著多可惜啊
而且我要是睡著了 說不定真的會感冒
披上吧
身體是高冷凜嗎
要感冒了
早上好 司機
我來接你們了 二位大小姐
嘿咻
綾香 你的學校在哪裡
就在那裡 能看見的
這距離不需要坐車吧 大小姐
放歌來聽嘛
對了 有你喜歡的那部動畫片的歌哦
(寶石之心 歌手 莫妮卡 專輯 動畫《天使寶石》精選集)
月亮升空 群星閃耀
怦然心動
夜空的魔法
綠寶石 與你四目相對
-藍寶石 這份心意永不改變 -大小姐 到了
我可以聽完再走嗎
好啊
真是的 你也太寵她了
我想 更加 姐姐來
降下星雨吧 天使
大小姐 聲音太小了
因為在別人面前唱歌有點…
在家裡又不是沒唱過
小綾
你早晚也會意識到自己的唱功有多差的
是小萌
謝謝你 司機 我走了
一路順風
小綾？
你跟我有同樣的血脈 別忘了
姐姐 拜拜
真希望有一天能聽你唱歌啊
那我先練一下
好 又多了個期待
乾脆直接去卡拉OK吧
什麼
我要從練習開始看起
不要啊
車開去哪裡 可是我說了算哦
要被綁架了
(墜入愛河 短篇故事 作品徵集 ！)
墜入愛河的短篇故事？
對 我要參加這個比賽
你也來幫忙吧
行是行 可電影要怎麼拍啊
交給我就好
導演我自己當 器材也找齊了
動作真快啊
我還請社團的人來幫忙了
難道說就只差開拍了？
劇情還沒想好
不是吧 這可是最重要的
戀愛的劇情啊
請教下社團的人怎麼樣
在導演之前 我首先是編劇啊
去請教別人多丟臉啊
這是尊嚴問題 我懂
那就問問有女朋友的人
嗯嗯 這也是個辦法
感覺出不了什麼主意
你跟七倉有沒有什麼值得一說的事 讓他參考下吧
哦
好吧 我就跟你說說好了
事情發生在幾天之前
是個天氣不好不壞 不冷不熱的日子
就沒了？
倒是說點什麼啊
戀愛的問題還是問她吧
那你幫我聯繫下啊
小津 你沒有凜的聯繫方式嗎
連我都有哦
人家不好意思問女孩要聯繫方式啊
這是想拍戀愛電影的人說的話？
學長 我是凜
好的 好的
什麼 嗯 好
好的 我願意
嚇我一跳
不好意思
沒事 那我就跟他說你同意了
好的
可小津這人 對女人沒抵抗力
先掛了 明天再說
好的 晚安
(紀錄片)
紀錄片 無事生非 X
(無事生非)
(紀錄片)
(問題 休息日一般做什麼？)
一般會一覺睡到中午吧
睡得太久 頭都睡暈了
或者是玩遊戲 這是我的愛好
一玩就是好幾個小時 頭都玩暈了
(問題 對北濱瑛二而言　舞台空間是什麼？)
皮也能吃的無籽葡萄吧
葡萄就是吃著費事 連唯一的弱點都沒了
簡直是革命
喂 桃子 你在顫抖吧？
說啊
倒是回個話啊
桃子的時代終結了 世界屬於無籽葡萄！
那傢伙在幹什麼呢
不知道