(歡迎新生入學 歡迎來到光盤高中)
網球社了解一下 有興趣嗎？
是不是走錯方向了啊
那個…
不好意思 請問戲劇社的活動室在哪？
你是新生？
是的
那你來得正好 我是戲劇社負責布…
我是戲劇社社長 北濱瑛二
那個…我叫七倉凜
很高興你想加入 不過不好意思…
現在社員就只有我一個…
雖然很歡迎你的加入 不過也不用勉強
好的 啊不是…
有種「故事從此開啟」的感覺
對了 活動室就在這邊
好的
那麼 歡迎來到戲劇社
社長 有人想申請入社
你不是社長嗎？
瑛二…
你又胡說八道什麼了？
驚喜
怎樣？剛才是不是有種「故事從此開啟」的感覺
這位學長…是個怪人啊
你想申請入社？
是的 我一直都對演戲很感興趣…
那你來演一下這裡看看
現…現在就演嗎？
對 那準備開始了哦
啊 耀眼奪目的天使
你就是在我頭頂點亮夜空的天使
出現了
來吧 輪到你了 快來
羅密歐…
啊 羅密歐…為什麼你偏偏是羅密歐呢
和你的父親斷絕關係 捨棄羅密歐之名吧
這樣我也會捨去凱普萊特的姓氏
那 那個…
對 我就是羅密歐哦
你在搞什麼呢 社長
哎呀 不小心看入迷了
那啥 你叫什麼？
啊 我是七倉凜
七倉同學 請你一定要加入我們社團
好的 謝謝社長
她還說謝謝呢
我們才是要請你多指教啦
不過 剛才的表演真厲害啊
特別好
(第1集 故事就此開啟？)
來
扣得好
生而為男 還是希望自己能成為迷人的超級大帥哥
學長你對戀愛有興趣啊
怎麼說話的 我也會夢想一下受異性歡迎之類的好嗎
受異性......歡迎？
那麼 回頭我陪你約個會？
你怎麼突然這樣了？
我…我是演的啦 「小惡魔型的女生」
難道是為了讓我體驗下受歡迎的感覺？
你可真是個大好人啊
人…人家才不是為了你呢
小惡魔是挺好的 傲嬌也不錯啊
不過感覺我會下不了狠心決定挑哪個啊
多虧了你的演技 我可算知道異性緣好的難處了
不知怎的…我還挺喜歡在學長你面前表演的
不好意思 你這是在表演還是說真的？
噹噹噹噹當然是在表演啊
這樣啊 感覺還是現在這個最可愛
最可愛？
完全不行
會被這個吸引到的女生 也就只有我了
我這個布景組員全力演出的高冷寡言臉竟然不行嗎
按理說只要完美掌握了 還是會有人喜歡的
拜託你教教我嘛
這…
要多代入…角色的情緒
這就是我理想中的樣子
跟我的有什麼區別 是眼神嗎？
寡言
那啥 你這樣我沒法學習了…
誰管你
高冷
是…是這種感覺嗎
原來如此…對我來說太難了 我這人停不下嘴
估計永遠都是這副德性了
你在笑什麼呢？
不告訴你
果然還是完全不懂啊
學長 好歹吃飯時間休息一下吧
必須得趕在文化節之前完成嘛
忙得連貓爪都想借了
這樣下去我指定能瘦上好幾斤
明明我的目標是成為布景組的肌肉猛男
真…真拿你沒辦法 我大發慈悲餵餵你吧
傲嬌凜的餵飯也太奢侈了吧 會折壽的
我的也嚐嚐
高冷凜的餵飯更是天理不容 我死定了
話說回來 我還有這東西來著…
借我個貓爪用用吧
什…麼…
對…不起
好棒 死而無憾了
沒想到你居然還能演貓啊
都羞恥得顧不上演了
對了
咦
我手機不見了
手機丟了嗎？
我還想著把貓耳凜拍下來呢
到哪去了
可以借找手機當藉口 拿到學長的電話號碼
學長
手…機…號…
啥？你說啥？
我倒是可以幫你響個鈴
可這樣學長就知道我的手機號了啊…
別胡鬧了 快幫幫我吧
我把號碼告訴你 你快打吧 求你了
要不要幫呢
什麼嘛…那麼不樂意就算了吧
搞砸了 小惡魔演過頭了
還是拜託傲嬌凜好了
快…快點說吧
我幫你響鈴 就只有這一次哦
不愧是傲嬌凜 真好說話 感恩
我才想感謝傲嬌凜呢
響了響了
找到了
太好了
喂
喂…學長你有什麼事？
倒也不是什麼大事
就是想跟你道聲謝
謝謝你陪我一起找手機
學長 這招應該等晚上到家再用吧
咦
就只有學長你在嗎？
嗯 其他人都在體育館
這樣啊
那個學長 你能幫我看看美術課的作業嗎？
你很擅長這類東西吧？
那個…
求人幫忙的時候應該端正態度吧？
對…對不起 那個 我具體應該怎麼做…
拜託你了 把剛才那句話切換成高冷凜再說一次
除了你 我找不到別人了…
真…真拿你沒辦法啊 是什麼地方不會畫？
他樂在其中啊…
這是羅密歐與朱麗葉
這東西…是個啥？
羅密歐與朱麗葉啊
我不知道晚霞的顏色怎麼塗…
問題在這？
所以你為什麼要畫這麼難懂的畫…
討厭啦 人家對畫畫一竅不通嘛
學長這麼會畫 就幫幫人家嘛
你誰？
這個是…那個…撒嬌凜
何等強力的招數啊…
因為是捨身一擊嘛
好熱好熱…
最後他幫我把顏色全塗了
在他身後 有一位穿著雪白和服的女子
靜靜地站在那裡
低頭一看 只見她的腳下…
積了好大一灘水！
嚇死個人 小津的靈異故事果然夠嚇人的
不愧是負責劇本的
你的反應更嚇人好嗎…
你說是吧…
咦 你怎麼了？
別忘了鎖門啊
好的
好好幹啊
好…好？
沒想到你居然怕到不敢一個人換衣服
我我我…我才沒怕呢
但…但是 你得一直跟我說話哦 聽見沒
乾幹…幹什麼啊 學長？
想像了一下瑟瑟發抖的傲嬌凜結果就激動起來了
該不會…撒嬌凜也在那邊吧？
人家好怕怕…學長一定要陪在人家身邊才行哦…
門要被你錘壞了
我倒真想錘壞掉 就可以看看你是用什麼表情說的了
可惡啊！
真是的…
感覺現在不害怕了
該不會小惡魔凜也在那邊吧？
再這樣下去衣服要換不完了…
原來是這樣啊
請問…
什麼事？
那個…我找北濱學長…
北濱他在那睡著呢 你直接叫醒他就好
我們走吧
嗯
回見 小凜
拜
學 學姐們辛苦了
她真的好可愛啊
北濱罪孽深重哦
那個…學長 社團活動已經開始了哦
再不起來 我就要惡作劇了哦
完全不醒 這下真能惡作劇了
不行不行 還沒脫離小惡魔凜的角色…
學長的話 就算人家惡作劇一下也會原諒的吧
一點反應都沒有 反倒更羞恥了…
壞了…已經到社團活動的時間了？
差一點就被學長看到撒嬌凜了 好險好險
你特地來叫我的嗎？不好意思…
牽手是幹什麼？
剛剛剛剛才…小惡魔凜她們出來搞了點惡作劇…哦
什麼！
我重新睡過
戲劇社社長傾情奉獻 竭盡全力的…
羅密歐的表情
表情真的很不錯呢
我一直拿來當屏保來著 不過也有點看膩了
可以拜託戲劇社希望之星做一個
「竭盡全力的可愛表情」嗎
人家也好想要一張學長的照片嘛
超棒的
怎麼感覺…表情變了…
下不為例哦 下不為例
你要是拍壞了 看我怎麼收拾你
希望之星…你來解釋下這到底啥原理
就算是學長的請求也還是不行啦
太羞恥了
你們在玩什麼呢
社長
七倉她因為害羞都做不好表情了
什麼？這可不行啊
非常抱歉
社長 就拜託您示範給她看看吧
嗯 無妨
全力
拍到了
由戲劇社希望之星傾情奉獻的「燦爛笑容」
拍得挺好啊 給我也發一份唄？
不要啊
話說你期中考試考得怎麼樣？
馬馬虎虎吧…
學長你考得怎麼樣？
學長你…
真…真拿你沒辦法啊
想看就看吧 下不為例哦
傲嬌學長？
快點快點 七倉你也給我看看
我也要給你看嗎？
讓我們互相丟人吧
那是什麼意思嘛…
你能保密嗎？
我和高冷凜的秘密 怎麼捨得洩露出去呢
我還沒那麼蠢
數學特別差啊
學長你不也是嗎
明明感覺小惡魔凜應該還挺擅長計算的
都是因為想讓學長教我 才故意沒聽課哦
好 我明天就去上補習班 好好學習
補習班？
我 我也…好好學習吧…
不 七倉你就一直保持這樣吧
我想等我變聰明了回來教你
給小惡魔凜教數學 給傲嬌凜教日本史
給撒嬌凜教化學 給高冷凜就教現代文
我也一定會好好學習的
這是…
我和小津在做烹飪實踐課的比拼呢
現在社長投了小津一票 他暫時領先 所以…
七倉你也來評審一下
公平起見 等你評定好了再公開哪份菜是誰做的
我對味道不是很敏感…
沒事 就按七倉你的喜好來評定就行
那麼 開始試吃
A有種照著菜譜做的感覺 B則更有個人特色
不對 等一下…
說是按我的喜好來選…
那如果我選的不是學長做的菜
不就意味著學長和我的喜好不符？
必須先猜一下哪邊才是學長做的菜
不
我一定要猜中
學長看著不像是會老實照著菜譜做 所以是B…
不過也有可能為了比拼就規規矩矩地做…
學長他…學長的話…
七倉！
這個姑且…是我們的午飯來著
選吧 哪邊好？
B 我喜歡B這份
選了瑛二做的啊
太好了！
這句「太好了」不是應該我來說的嗎
結果是平手嗎
畢竟也沒法再叫人來問了嘛
十分抱歉
等一下 眼下就讓撒嬌凜來投上一票吧
我在人前做不出那種羞恥的事情
我也算個人啊
總之我絕對不幹
那個真的應該給大家都看看的
不要
那個…什麼是撒嬌凜？
怎麼說呢…算是七倉的絕活吧…
這樣啊
對了 我請你吃午飯 表演一下那個嘛
已經吃過了！
學長 你決定好社團對抗接力賽上要穿什麼衣服了嗎？
(距體育節還有兩天)
決定了
果然還得是這件吧
你不覺得這件絕對合適嗎？
適合傲嬌凜
什麼？
果然還是要先把傲嬌公主定下來
然後高冷凜就得配裙裝和服
小惡魔凜就…
那樣不就變成我一個人跑全程了嗎…
有什麼問題嗎？
拜託了 至少選定一個人來吧
居然只能從中選一個嗎
只有一個…只有一個…
那個…如果是原本的我 該穿哪個？
我想看居家服
居家服？
那 那個…我們在選賽服…
必須是居家服
我對女演員的日常裝扮很感興趣
但是…我穿的都是平常的T恤之類的
拿不出手啊
是那個嗎…還是這個…
另外那個嗎…會是哪個…
很好 那就決定是居家服了
我不要
這髮型會不會有點用力過猛了
學長他會是什麼反應呢
七倉？
學長 早上…
(爆炸頭)
你那髮型是怎麼回事
我才想問你呢
(爆炸頭)
不過 不管什麼髮型都很合適小惡魔凜啊
下次就專門做個學長喜歡的發…
學長你這翹頭髮太讓人出戲了
不管什麼髮型都很合適撒嬌凜啊
學長你這翹頭髮太讓人出戲了啊
因為我根本沒想到你會露額頭啊
要是你早點告訴我 我就算晚出門一些也要先把頭髮整理好啊
這無聊的翹頭髮居然把你露額頭的耍寶蓋過去了
真的很抱歉
我這倒也不是耍寶
我真是缺少招桃花必備的高情商啊
還不是因為你賴床
單純因為想到你 導致難以入眠
別頂著奇葩髮型說這種話啦
沒關係 只要能讓你展露笑容 我就很滿足了
夠了啦
請叫我羅梅歐
不是羅密歐嗎？
好冷…
單…單純只是因為我不冷而已
而且你要是感冒了 我也不好辦…
一興奮就熱起來了
如果你感冒 我會照顧你
這種事我還想做呢
肯定會招桃花的
好了 去多幹點活吧
我明天也要穿薄一點…
十…
加油啊 明天的我