我可以摸摸你的臉嗎
好啊
真的好可愛啊
謝謝你陪我妹妹玩
不謝不謝 不過綾香跟姐姐好像啊
綾香喜歡姐姐嗎
嗯
喜歡哪個姐姐呢
我最近覺得高冷的姐姐最好
那個 別…
小綾由我保護
好帥氣
別讓我在妹妹面前演啊
你姐姐嘴上抱怨 該演的時候還是全力演的
我打從心底尊敬她
這樣啊
那你見過懶蟲姐姐嗎
快跟我說
是這樣的 她會躺在沙發上一動不動
我得照顧她
哦？
只有太累的時候會 真的只是偶爾
好想見見懶蟲凜啊
不行了
不行了 不想動了
到回家的點了哦
綾香都來接你了
不想動了
幫我拿下茶
就在你邊上哦
如果不滿足她 她就會一直這樣
好 交給我吧
茶來了
誇我可愛
也誇誇我可愛啊
姐姐真可愛啊
不對 這已經不叫懶蟲了
還有 姐姐可不只是可愛啊
這都不肯恢復原樣啊
真是一如既往地全力在演啊
(第5集 暑假)
(結業典禮 大掃除 個人物品請帶回家)
凜…你暑假有安排嗎
你笑什麼啊
我希望學長你也叫我「凜」
哎呀 這樣叫你總感覺好彆扭啊
撒嬌凜暑假怎麼安排的
太賴了
哪有 那你試試直接用名字叫我嘛
保證你想逃走
瑛二同學
完…完全是自取滅亡
習慣就好了
可是這都要放暑假了啊
七倉 放棄吧
還不想放棄 難道你願意暑假跟我見面？
我暑假沒安排的
好淒涼 那我們好好玩吧
啊？呃 不是的…
凜
嗯
我們跟社長他們走散了
是的呢
好想永遠找不到其他人啊
找到社長了
在…在哪裡
那邊 那邊
(打靶)
看啊 跟社長一模一樣
你想要那個嗎
來玩吧
中了
給
太厲害了
好 給高冷凜戴上吧
嫉妒它嗎
(四尺煙花指的是直徑120厘米的煙花彈。)
都要嫉妒炸了 就像四尺煙花那樣
別鬧了 去找社長他們吧
對了 先等一下 學長
那邊有賣棉花糖的
不是 棉花糖晚點再買也行…
我想要那個
走吧
這怎麼行 得先找到社長他們 才能安心逛廟會啊
有…有賣面具的哦
面具買不得吧 戴上面具就徹底陷進廟會裡了
那可就真沒心思去找社長他們了哦
我也硬忍著沒放開玩呢
面具 去看面具吧
這是我妹妹最近超喜歡的節目
我要買回去送給她
是…是社長
學長 戴上這個
你不能永遠躲下去
去追尋稜鏡旋律吧
它會引導你前往夢境
學長 原來看過節奏公主啊
昨天早上看了劇場版片段
去那邊吧
嗯
二位小妹妹 今天我們是你們的監護人
要好好聽我們的話哦
(朋友 萌 七倉 妹妹 綾香)
好
尤其是大姐姐說的話 一定要聽
因為她是最像大人的
叫她老大吧
老大
別這樣
學長 你也要認真當監護人啊
我不去看水滑梯就夠費勁了 顧不上別的啊
快來玩嘛 玩那個丟下水的
嘿咻
不能跳下泳池
那個確實好玩
學長
我錯了 老大
沒事了 我切換成大人形態了 不會輸給誘惑的
那可以請你幫我塗防曬霜嗎
超級大人形態 發動
我說 你能不能不要說這樣的話？
既然會成這樣 何必勉強呢
因為我也想玩啊
凜 原來是這樣啊
好 老大批准了
不幸受傷的話大家也要有難同當哦
好
管不了了
凜 讓我躲一下
嚇我一跳
你妹妹和她朋友 一直要我游蝶泳
姐姐
大哥哥呢
我還想繼續跟他玩
小綾
大哥哥他 游得太狠 融化成水了
這是他的鼻子吧
我會治好大哥哥的 你們就去那邊玩吧
好…好的
走吧 小萌
嗯
她們走了
累死了
學長 現在才說可能有點晚
這麼突然找你 謝謝你答應出來
身為哥哥 怎麼能拒絕妹妹的要求呢
不過是挺累的
真的謝謝你哦
哥哥
疲勞瞬間就消失了
另外 有句話我也一直沒說
你的泳裝 好可愛啊
真…真的嗎
我一直想找機會說
不過 這樣真的像是在誇妹妹的泳裝
感…感覺好噁心啊
可能選錯時機了
當哥哥入戲太深了
(無事生非特別篇)
無事生非特別篇
(懶散凜觀察日記)
懶蟲凜觀察日記
(其1)
其1
姐姐又躺著不動了
感覺可以更進一步
小綾 虎片
嘿嘿
(薯片)
不用謝
「虎片」是薯片 「嘿嘿」是謝謝
(薯片)
小綾 我想吃鹹海苔味的
鹹海苔味 真好吃
然後啊 我當時在游泳圈裡面
我們的距離有這麼近哦 這麼近
你猜學長後來怎麼樣
他說「你的泳裝 好可愛啊」 哦
小惠
你要說多少遍啊
電話裡就聽你說過了
姐姐 這道題我不會做
什麼題啊
那要姐姐替你做嗎
太好了
真寵妹妹
因為小綾想去游泳池 才有後面那些事啊
那下次就得你自己約學長了
我不敢啊
話說 你又不是沒跟學長單獨出去玩過
之…之前都是陰差陽錯啊
又…又不是我主動約的
那換成高冷凜約學長出來不就好了
你的拿手絕活
高冷凜也說不敢
什麼情況
話說你都沒徹底變成高冷凜
我替姐姐約大哥哥出來
小綾 可以嗎
別拜託妹妹啊
學…學長
我來爺爺奶奶家了
在超偏遠的鄉下 那個…
沒有商店
好想吃雪糕啊
(編輯 發送)
(發送中)
發出去了 發出去了 發出去了 發出去了
嗯？視頻？
(布景先生 下載中)
鄉下真好啊 真羨慕你能出去旅行
不過 你真的要當心 可別中暑了
好 我去找點恐怖視頻 讓你涼快下
(不要啊！！！)
不…不要啊
大海哦
漂亮是漂亮 就是太熱了
要是我中暑了 希望你能趕到我身邊
別多想 趕緊發出去
(布景先生 收到新消息)
(看視頻看得太入迷 雪糕都化了)
哎呀
(好熱…好想下海玩)
(我拍視頻給你看♪)
史郎 好久不見 我今年也來了
好啊 綾香
雪糕和波子汽水 選哪個好呢
波子汽水 波子汽水更有夏天的感覺
有波子汽水味雪糕哦
最後還是選了雪糕啊
真拿你沒辦法
這次就聽你的好了 下不為例
這…這是什麼意思啊
學我姐姐的樣子
好 去我爺爺家後山玩吧
去抓蟲吧 抓蟲
我想去海邊玩啊
我帶了捕蟲網哦
帶人家去海邊玩嘛
所以你到底在搞什麼嘛
學樣子
話說 你要在這邊待多久啊
15天
那你明天還有空嗎
史郎 你明天也想一起玩嗎
沒…沒啊
你不好好邀請我 我可不陪你玩
抓…抓蟲 明天得陪我去抓蟲才行
快看 有螃蟹哦
螃蟹我才不稀罕呢
不行嗎
嗯 稀有度不夠
好無聊
穿的不是泳褲 沒法游泳 來海邊就是干曬太陽
喝不喝
(無事生非特別篇)
無事生非特別篇
懶蟲凜觀察日記
(懶散凜觀察日記)
(其2)
其2
今天有重要的會議
嗯 領帶選這條比較好
我演丈夫？
不 是洋娃娃
怎麼不動了 因為是洋娃娃？
來玩遊戲吧
小綾好強
在姐姐是懶蟲的時候玩 平時贏不了的遊戲就能贏了
(你贏了)
(無事生非特別篇)
無事生非特別篇
懶蟲凜觀察日記
(懶散凜觀察日記)
(其3)
其3
又被媽媽說了 說是會把校服躺皺的
是我沒把你培養好嗎
這話你從哪兒學來的啊