戲劇社的同學們
真心感謝大家此次協助我拍攝電影短片
另外 我們已經徵得校方的許可了
儘管放心
想不到我還會回到這裡
學長 你穿校服很合適哦
這身穿著怪難為情的
誰叫我們是主演呢
你出演是因為幫小津寫了劇本吧？
為什麼連我也要一起出演啊
因為是要參加這個主題的比賽嘛
(墜入愛河 短篇故事 作品徵集)
等一下
意思是這次的故事 是你的親身經歷嗎
是你墜入愛河那天發生的事嗎
這樣啊 這樣啊
錯了 大錯特錯
話說 為什麼你一直在說敬語啊
因為故事講的是我們開始交…交往前的事
這樣可以更好地進入角色
有道理 那就有勞你指導演技了
七倉
感覺就像回到了以前
是啊 學長
兩年前我跟你在幹什麼呢
對了 我記得有一次你正好穿著羞人的服裝
結果被老師叫到辦公室去了
從沒發生過這種事哦
別亂編故事
有一次我買彩票中了一億日元
結果被小惡魔凜和撒嬌凜騙光了對吧
都是瞎編
你想到什麼沒
練習時布景倒了 學長挺身救下我
我想你演那個
就現在
我們是在說回憶哦
「我絕不允許演員因我做的布景受傷」
再配上這句話
這就裝過頭了吧？
好不好嘛 演嘛 演嘛 演嘛
真是的 你以前可不會這麼任性…
不好 七倉 危險
咣噹
學長 你保護了我…
是啊 我絕不允許演員因我做的布景受傷
你怎麼一直在笑
太讓人心動了
沒一句真話
布景真精緻
真不敢相信是那個怪學長做的
你是新人？
練習順利嗎
台詞對再多遍還是怕忘
那要作弊嗎
哪段台詞怕忘？
那個 就是這裡
我看看
難道說 這是提詞板？
把這個偷偷藏在布景裡面
我覺得這樣不太好
所以要保密哦
字有點那個 看不懂啊
我還是繼續努力 讓自己不需要這樣的手段
我會練到有自信為止的
好樣的
看來裡 裡裡裡…你不用作弊就能演好
停 喀
舌頭打結 重來哩
抱歉哩
大家好 我是彩虹餐廳的廚師長 堀田
今天向大家介紹彩虹餐廳式番茄水煮魚
下面由我的徒弟介紹所用材料
奇怪 她上哪兒去了
該出場了
是學長放的嗎 我都說過不需要提詞板了
(首次登台) (好好享受吧！)
真奇怪
徒弟 你在那裡做什麼啊
沒什麼 一點小事
嗯 應該沒問題
想得挺周到啊 北濱學長
別這樣
說到底 我留那張字條 也是為了幫她緩解緊張
這電影拍出來 最難為情的人恐怕是我吧？
好了 接下來拍15號場景 準備好了嗎
這就是我們…
我們的故事的…
開篇
凜 電影短片演得太好了
學長也演得很好…怎麼了
學長 惠和小霧來了
嗯 還請多多指教
貌似是看了成品之後 突然覺得不好意思了
真是個怪人 這人就是七倉學姐的男朋友？
留下影像實在是太難為情了 不行了
最主要的是演技差距太大了
還真是 感覺學姐的表演跟先前不一樣
對吧 對吧
對的 對的
太厲害了
你們真合得來
我也不知道為什麼
可能是因為這次我演的是以前的自己
所以才會跟以前不一樣？
其實我也不太明白啦
是因為你太久沒跟學長合作了 才會特別賣力吧？
那個 視頻文件可以給我一份嗎
最好能刻在DVD裡
可以啊 我去跟小津說下
我也要一份
好
太好了
太好了 看來學長還不算特別怪
沒錯
對不起
我也想要
嗯
(入圍作品)
不得了了
不得了了！
(開篇的故事 146萬次播放)
出…出什麼事了
那個參賽的電影短片火了
都說出演的女孩好可愛
而且有經紀公司找了主辦方 想直接跟你見面
太厲害了 不愧是七倉
那個 這也太突然了
你的努力得到了肯定
-總之 恭喜你 -跟我預想的一樣
謝謝 我很開心
七倉 如果你哪天成名了 千萬別忘記我們哦
這就太遙遠了
到時候要讓我們拍的片子成為傳說
太誇張了 你說什麼呢
已經成為傳說了吧
還差得遠呢
我總感覺七倉的反應有點奇怪啊
有嗎
是吧 瑛二
這個 不好說
我先下了
好
再見
正事搞忘了
哦
我送過去吧
嗯 好 拜託你了
你這是…
肯定是為了志願煩惱吧
嗯
七倉學姐 你要拒絕經紀公司的邀請嗎
不知道
我還想看更多學姐演的戲
而且演員不是誰都能當上的
人家都邀請你了 就更該珍惜機會啊
是啊
我原本只把演戲當成了夢想 沒想過能實現
但是 隨著夢想漸漸有可能成真
我就越來越害怕
而且 我還想著終於能跟學長上同一所大學了
我還要忍耐多久才夠啊
可是…
不管你要走哪條路
最終都得自己決定
真冷漠
這是你長大成人所必須的抉擇
你想把責任推給別人嗎
很快就要畢業了哦
真冷漠
七倉會怎麼決定啊
我個人希望她能走上演員這條路
你是怎麼想的啊 瑛二
就我一個人在說話
行了 瑛二現在心裡肯定是一團亂麻
啊？所有話都憋在肚子裡能有什麼意義啊
瑛二隻有接受一個選擇
無論對方怎樣選擇都要笑著面對 這才是男人吧
道理我都懂的
不過 只是默默等待還好說
問題是我已經干擾到她的選擇了
確實是礙事得要死
喂 你這朋友當的 就不能說點好聽的嗎
聽好了 換作我是你
肯定無法接受現實 只會永遠慌下去
別指望我會照顧你的心情
你不是說不管怎樣都要笑著面對嗎
我們的友情只會在你被拋棄後才體現出來
去吃飯吧 我請你
謝了
(我想盡快跟你當面談談)
(談談今後的事)
怎麼啦
嗯 抱歉 你先回去吧
那我先走了
嗯
時間不多了
是選夢想 還是心愛的人
我仍未下定決心
一直停步不前
要是能永遠停在這裡該有多好
要是能回到那時候該有多好
回到我跟學長相遇的地方
我是社長北濱瑛二
喵
想拍的太多了怎麼辦呀
這種事 其實我也挺難為情的
不過 我現在想好好聽你說
學長 我…
從高一的時候起就一直 一直喜歡你
我也喜歡你
好快
我就想立刻回答
-那也不用…這麼快啊 -一秒都不會讓你等 凜
你是從什麼時候開始喜歡我的啊
從最開始吧
騙人
自從我看了你的表演 我就喜歡上你了
當時我就想著 好想多看看她演的戲啊
單純變成粉絲了
不過 事實上你很快就拿到角色了吧
然後我為了看你練習
於是就經常去體育館了
然後 就有了接下來發生的事
是的
這要怎麼選啊
我該怎麼辦 為什麼我就只能選一個啊
看來你很享受回到過去的感覺啊
咦？沒聽到嗎
喲 喲
學…學長？
嗯
你看見了？什麼時候來的？
這個…一開始就在
討厭 羞死了
我也知道你很煩惱
雖說懷念過去也不錯 不過…
該走了 一起去未來吧
你怎麼會來這裡
來懷念過去？
什麼啊
其實我也莫名就想來這裡了
只是沒想到我們想的一樣
我想跟你在一起
什麼當演員 什麼夢想 我根本不在乎
我想…跟你在一起
明白了
但是 現在放棄還太早
實現你的願望是我的職責
我要在幕後闖出名堂
一定要跟你在同一個片場工作
不讓你失去任何東西
因為你一直在為我努力
所以這次該我努力了
別擔心 我一定會追上你的
學長
謝謝你
嗯
學長 把你的願望也告訴我吧
願望？
嗯 我也想實現你的願望
在我當上演員前
那就親我一下吧
讓傲嬌凜親
你…你傻啊
這麼突然 哪有說親就親的
你…你來親我啊
親
然後再躺在撒嬌凜的腿上
不行 是人家躺在學長腿上
呃 不對
讓我自己來實現
我的願望
等我追上你了再說
外面果然好冷
進屋吧
好 我會期待著那一天的
嗯 肯定很快就能見面的
嗯
喂 布景組裝慢了
北濱先生
這次的工作 是你最後一次在我們公司跑現場吧
是啊 下週我就要去電視台了
你的事業真是蒸蒸日上啊
沒辦法 畢竟我可不能原地踏步啊
什麼意思啊
沒什麼 別在意
我懂了 是女人嗎
難道說 北濱先生有女人了？
真囉嗦 趕緊去把小道具搬過來
好好好 這就去
真是的
喂 偷什麼懶呢
好久不見了 凜…
學長
祝賀你進入電視台
謝謝 下週開始搞不好在台裡也能見到了
台裡正在拍電視劇 我每天也會去影棚
你是真的厲害 沒有一天看不到你出鏡
跟我搭戲的人經常被我迷住呢
那我就要以淚洗面了 小惡魔凜
我決定了 要跟工作過一輩子
別心灰意冷啊 高冷凜
我終於追上你了
嗯
抱歉 讓你等了這麼久
沒關係 我現在依然最喜歡你
凜
你願意等我這麼久 真的非常感謝
希望你能聽我說當年沒說的話
這是只有你能為我實現的願望
跟我結婚吧
好的 我願意為你實現
凜 你是這世上我最愛的人
好的
婚禮什麼時候辦
不過 得先見父母吧
等等等…等一下 等一等
得趕緊宣布息影才行
等等我啊
(故事的開篇)
想不到婚禮在這裡辦
可以了吧 好了 結束了結束了
你說什麼呢 瑛二
你們才是主角哦
社長 說得好
凜 你今天一整天都要穿這身哦
讓我換身衣服吧
-我今天真的太高興＄△×□☆ -不哭不哭
為什麼是你哭了
不過 我沒想到能來這麼多人
是啊
不過 這麼多人擠在這空氣就有點差了吧？
學姐
怎麼了
那個 七倉學姐
有件事我一直想跟你說
學姐決定繼續當演員 我非常高興
謝謝你
小霧 你也在努力吧
嗯 最近在電視上見過你呢
我還差得遠呢
學姐 恭賀新婚
對了 也要恭喜北濱先生
「也」啊
別介意
感覺就跟…
故事的開篇似的
怎麼了
你們笑什麼啊
沒什麼
真是的 你們也太般配了
羨慕吧