(第9集 喜歡的人)
學長在大學很受歡迎
今天大學裡有同學向我告白了
橫刀奪愛？
不要啊
用不著擔心的
宇宙毀滅級的危機啊
你格局真大
你想啊 學長那麼帥
而且 跟他在一起那麼開心
還不止這樣 關鍵時刻還很可靠哦
還有啊 還有啊
我也喜歡大哥哥
實不相瞞 我也是
什麼
這種世界 這種世界 看我不毀了它
你格局真大
最近社團裡怎樣啊
來了個超級新人
怎樣的人啊
是個女生哦
好想見見啊
嗯 再說吧…
學長你在大學過得怎麼樣啊
我嗎
這個嘛 今天沒社團活動
算是波瀾不驚的一天吧
還…還有什麼嗎
我想多聽你說說大學的事
怎麼了 你有什麼煩惱嗎
不是的 我沒事
學長也沒事 真是太好了
你沒事就好
如果有什麼事 要立刻跟我說哦
我也想幫上你的忙
看著就討人喜歡
不過好開心
可他這麼討人喜歡…
其…其實我一直很擔心 怕你在大學很受歡迎
我嗎 你怎麼會這樣想
都有人跟你告白了
這事啊 不過我自己沒這感覺啊
怎麼說呢 其實我根本顧不上關心其他人
絕對討人喜歡
為什麼
學長 你明天有空嗎
明天好像是母校的建校紀念日吧
真好啊
等你放學了 可以見個面嗎
可我明天有社團活動啊
要不你來我的大學？
先等等 我倒是很想去 可是沒問題嗎
如果被發現了 就說你是來參觀大學的
跟我一起偷偷上課吧
這樣就能搞清楚學長是不是真的很受歡迎了
不過 我有點害怕啊
不過 一早就能和學長一起了
穿什麼衣服去好呢
你的表情還是這麼豐富
都拍下來了哦
整個畫面都黑了哦
攝像頭出故障了 故障了
成功潛入了呢
得低調點 別引起注意
只要看到我的這個信號 你就要立刻躲起來哦
明白
我正和學長在同一個教室上課
像做夢一樣
糟了 我都忘記今天是來偵查的了
運動女孩
活力四射 感覺跟學長很合得來
陽光女孩
她好漂亮 舉止也很有韻味啊
艷麗女孩
學長 你怎麼了
難道不是在給我信號嗎
(猜猜我是誰？)
上課時碰巧對視了三次時的小惡魔凜
快出第二題
無論什麼時候 都努力用演技帶來快樂的凜
說出來有點不好意思
(謝謝你給了我
這麼多快樂)
我想聽你直接說出來
什麼？
別裝沒聽到啊
什麼？什麼？
討厭
你坐在這裡啊
北濱
早上好
今天中午要一起吃飯嗎
不是吧 剛才那個美女？
咦？她就是你說的學妹？
對對對 她是偷偷來的
凜 這是戲劇社團的成員
初次見面
那就是說 你們經常在一起嗎
那是啊
全是女生
只是相對 比較多一點
看來今天還是別打擾你們比較好
嗯 抱歉
那個
我想跟大家一起吃午飯
凜 可以嗎
今天這種機會很難得的哦
會占用你們獨處的時間哦
我今天是來觀察情況的 想知道學長在大學受不受歡迎
這種機會很難得的
哎呀 她是指我們？
直接說結論 北濱並沒有受歡迎哦
真的嗎
因為他就知道跟岩田他們瘋啊
就就就…就只是瘋？
比如這樣
昨天還在小賣部搶布丁呢
買到最後一個了
把那孩子還給我
(醇厚口味 最後的布丁)
給你了
我有點受不了聒噪的人
看吧 凜 我一點都不受歡迎吧？
她們過分了吧？
學長
這下我有點放心了
你這是在打擊我？
扎心了啊
要不要大哭一場呢
又想瘋了
這個給你了 打起精神來吧
你簡直完美無缺
-伊麗莎白小姐 您會彈鋼琴和唱歌嗎 -是的 飯菜也無可挑剔
-真的 鹿肉也烤得恰到好處
-是的 會一點
-這樣啊 有機會一定要展示下您的才藝
-大家都說
-從來沒見過烤得那麼好的大腿肉
-我家的鋼琴非常好 可能比您家的還好
連達西先生都…
您好 凱瑟琳夫人
恕我冒昧 我想跟伊麗莎白小姐談談
單獨跟她談
要說什麼事呢
伊麗莎白小姐
有些話 我必須對您說
您說
我曾經是個自視甚高的傲慢之人
遇上您這麼高潔的人
我才有所自知
真是非常抱歉
別這樣 我對您一直有誤解 該我向您道歉
而且您還對莉迪亞那麼好
不僅是我個人 我還要代表全家向您道謝
好久沒見過了
七倉的演技還是這麼精湛
而且還是臨時參演
嗯 嗯
誰啊
-連學長們都看入迷了 -聽說是高中生
最早邀請她加入戲劇社的正是在下
對她而言 我是特別的
你這小子
你真是不懂啊
聽好了 一個是愛得意忘形的遲鈍男
我很了解您的性格
既然您無意結婚
您一定已經跟凱瑟琳夫人明說了
一個是勤奮且善解人意的女演員
沒錯 我心直口快的性格
您應該很了解
從前我拒絕您求婚的時候
可是當著您的面直接破口大罵了
但是…
你覺得究竟是誰更討人喜歡呢
如今 我為當時的自己感到羞愧
達西先生 如果您還沒有改變心意…
伊麗莎白 你願意選我作為丈夫嗎
你覺得會被嫌棄的又是誰呢
這是我的榮幸
如果 你的心意還跟那時候一樣
那你願意跟我結婚嗎
嗯 我願意
等一下
學…學長？
只有我一人受傷的世界達成了？
加油吧
喂 那邊那男的 你在幹什麼呢
瑛二
學長
喂 布景的別來搶戲啊
歡迎再來玩
再見啦
學長 你為什麼闖進舞台了啊
怎麼說呢 我也體會到你的心情了
開始擔心起來了
可是 那場戲是什麼鬼啊
我是按照台本演的啊
誰選的劇本 吃我一錘子
話說回來 我演得怎麼樣
演得非常好
所以讓我更擔心了
到頭來 我們都有同樣的感受了啊
可是 你不是說你放心了嗎
只是有一點
還沒有徹底放心呢
所以 我們扯平了
結了婚就能放心了嗎
倒…倒是說點什麼啊
其他的擔心又冒出來了
婚禮？度蜜月？買房？養孩子？寶寶夜啼？
-牛奶？叛逆期？參觀課堂？成人禮？婚禮？
-學長 我是演的 是演的啦
雨水閃閃發亮
鳥兒們很開心
彩虹也架去了…
說錯的方式真可愛
討厭 說錯了
還好不是在學長面前
今天晚上 我父母區區區門…
還得多練練才行啊
你好認真
只不過 我並不討厭你漫不經心的表現哦
我就只有在你面前會漫不經心
寶寶凜 味道怎麼樣呀
好七好七 超好七
我真的只有在你面前會這樣哦
再表演一下寶寶吃東西嘛
我都高三了哦
真想讓你表演給學長看
我覺得挺可愛的
這可是髮小的特權 你得感激我
太感謝啦
惠
下次休息 要不要出去玩？
你確定不去找學長？
因為最近都沒跟你一起玩啊
這孩子這麼懂事了
我想吃牛排
說的什麼呀
人家好孤單 關心下人家嘛
哼 寶寶聽不懂
請我吃牛排嘛 寶寶凜
學姐
七倉學姐
那個 請問你現在有時間嗎
小霧
沒事的
那個 怎麼了？
可以陪我練習一下台詞嗎
嗯 好的 來練吧
從今天開始 我們竟然就是兄妹了
你以為我想當你哥哥啊
在學校千萬別到處說哦
很好 看來下次演出不必擔心了
真不敢相信你是高一新生
可是 最近我對自己的表演不太滿意
都是七倉學姐害的
那個 對…對不起
是這樣的 我第一次看你表演的時候
我根本無法移開視線
不只是技巧上的
還有…怎麼說呢
你在舞台上…
嗯嗯 你慢慢說
那個 請不要害羞
七倉學姐 怎樣才能有那樣的演技啊
我想更加了解學姐
小霧 你有喜歡的人嗎
只要有了喜歡的人
就會看重對方勝過自己 整天琢磨對方的心思
每天的心情都會不同 就像變了個人一樣
這應該是我進入角色的方式吧
別太當真了
七倉學姐有喜歡的人啊
嗯
我還沒有喜歡過一個人
感覺你現在也是完全專注於社團
我最近一直在想七倉學姐
這樣…什麼
不是的 你誤會了
我不是那個意思
只是單純很喜歡你
喜歡？
錯了 不對 倒是不算錯
我說的喜歡…
-小霧 冷靜 先冷靜 好不？ -呃 別說了
暑假時候家裡人要回老家
於是我就要留在這邊看家了
凜 用不著這麼勉強
寂寞的時候可以哭出來的
沒 不是這樣
不是這樣 到時候…
要來我家玩嗎
什麼！
今年也熱起來了啊
什麼
無事生非
身邊有個可愛的老婆
而且還有活潑的孩子們
我們？
我太幸福了
心動
枕在腿上說更能體現幸福感吧
只要有必要 我願挺身而出
枕在腿上？