(第2集 告白？)
這個小朋友是你妹妹？
你們年齡差好多啊
她剛小學一年級
好可愛啊
我也總忍不住慣著她
好羨慕你有妹妹
哥哥 我可以再吃一顆糖嗎？
我也有妹妹了？
等一下 倒也沒必要設定成小學生哦
下意識地就以自己的妹妹為原型了…
難得迷糊一次哦
剛才那是…
不過七倉這是迷糊姐姐 是完勝的哦
完勝？
七倉你平時是個什麼樣的姐姐？
我還挺寵妹妹的
經常會摸她的頭 揉她的臉
真好啊 好羨慕你妹妹有個溫柔的姐姐啊
你剛才該不會想揉我的臉吧？
這還是不至於的啦
那是什麼？
我準備今天之內記下的台詞
我好害怕 可以哄我睡覺嗎？哥哥
我可沒寫這些
不會吧…這可是必須得記下來的台詞啊
你快寫上去
真是的 我才不會去記那種台詞
不對
寫錯了
被我帶偏了吧
我還有好多台詞必須記呢
來 我的手還是白紙一張 也借你一用吧
我討厭哥哥了
這就叛逆期了？
所以有些台詞就算不寫到手上也能記住對吧
才沒那回事呢
七…七倉？
我在練習哭戲呢
原來是演的啊 嚇我一跳
我差點就要把你輕輕抱進懷裡了
都怪你 我眼淚停不下來了…
等 等等…
請不要…再對我這麼溫柔了
是我錯了
我其實根本應付不來的
雖然我早就覺得學長肯定不會安慰哭泣的女生
不過你這也太離譜了
我說不定哪天也會真哭的啊
怎麼突然扮鬼臉
讓你不哭的最好辦法不就是扮鬼臉嗎？
我才沒有那麼幼稚…
討厭啦
彷彿某人在日復一日的謊言之中
連自己也相信了謊言一樣
他儼然以為自己便是不折不扣的米蘭公爵
他的野心逐漸熾熱…你在聽我說嗎？
無論是多麼耳背的人
對您的故事都會側耳聆聽吧
為了消除所演角色和演員本身間的鴻溝
他無論如何都想要成為真正的米蘭公爵
好了 別再多問了
米蘭達 你就放心去睡吧
出來吧 跑腿的小僕從 我已經準備好了
出來吧 愛麗兒
聽候您的旨意 普洛斯彼羅老爺
任何吩咐我都會為您完成
只要您一聲令下 我就會盡我所能地去奉行
好可愛
我買給你吧 想要哪個？
人家挑不過來 學長你幫人家選嘛
巧克力 撒嬌凜絕對得是巧克力味的
然後小惡魔凜應該是草莓味吧
原來你想跟我做酸酸甜甜的事啊
才沒有呢 絕對沒有
真的嗎？
我記得傲嬌凜是喜歡檸檬味來著？
你打算給每個人都買一份嗎？
我是想給每個人都買啊
高冷凜應該是薄荷味吧？
買…買一個就足夠了
一個就夠了嗎？那會變成消瘦凜的吧
「瘦凜」
請不要拿我的名字瞎組詞
那小凜你想要什麼口味的？
小…
就奶黃的…
嗯嗯 我也是最喜歡原味的
學長你感冒了？
嗯 沒什麼大不了…
好像很難受…真想替你感冒
抱歉…你說什麼？
那個…
如果是學長的話 我願意分擔一點 什麼的…
七倉你真是好貼心啊 我都稍微精神一點了
剛才說話的是撒嬌凜哦…
是這樣嗎？腦子有點轉不動了…
真的沒問題嗎？
我稍微休息一下就準備回去了
那…那樣的話我倒是不介意送你一下
我確實是有點擔心能不能一個人回去
有你陪在身邊我就放心了
剛才…說話的可是傲嬌凜 是她哦
七倉你也戴上吧…
總不能真的傳染給你
因為感冒 學長都變得跟平時不太一樣了
甚至還說有我陪在身邊就放心了…
不行了…嘴角壓不住
反正戴著口罩 不會被發現的吧？
是不是退燒了啊…
學長 你感覺怎麼樣了？
七倉…這麼晚了你還沒回去嗎？
嗯 那個…我做了飯
真好吃 是誰做的啊？高冷凜？
真是的…稍微恢復一點就開始胡鬧
說起來 我都記不太清了
我衣服是怎麼換的？
幫你換的…哦
七倉…
那個 幫你的是…小小小小惡魔凜
壞壞凜
我才不是壞壞凜！
你再笑話我的話 我下次就不照顧你了
那這個烏冬麵呢？也不會再有了？
那個就…等你健康的時候再給你做
太好了
話說啊…
我感覺能鼓起勇氣去告白的男生 都很帥氣很招人喜歡
學長他…難道有喜歡的人了嗎
怎…怎麼了？
從我們第一次見面的時候開始…我就…
我就對你…
就喜歡上你了啊 傲嬌凜
你感覺我剛才的告白怎麼樣？
會招人喜歡嗎？
你沒頭沒尾地說什麼啊
拜託多考慮下氣氛好嗎
我可是想把這當成最寶貴的回憶啊…
氣氛嗎…好吧
這個怎麼樣？
自製夜景？
面對著這片星空 我的視線卻總是被你吸引…
這也難怪吧…畢竟你才是最美的
今天是我摘到你這顆星星的日子
就作為我們的紀念日吧 高冷凜
意思是…
你喜歡我？
嗯 就是…這樣的
這樣啊
心動
明明是想讓你心動的 好不甘心…
我說…星星的那一段 是不是有點傻氣
我還挺喜歡的哦
真的？
我還以為你會更喜歡不經意間的真情流露
那種也…挺喜歡的
你不挑的嗎？
說來慚愧 是的…
那不就最好了嗎
我…我的朋友們也這麼笑我…
從我這種男生的視角來看簡直太可貴了
畢竟本來就搞不太懂女生的喜好…
那就開始收拾吧
本來還想問問學長有沒有喜歡的人…
就先這樣吧
下起來了啊
話說…你真的不介意陪我一起來嗎？
現在活動室裡可正在開派對呢
可是…我想著要拿的東西估計會很多
我堂堂七尺男兒 這麼點東西不在話下…
那你要怎麼打傘呢？
那你就幫我拿一個…
畢竟聖誕節
那位高冷凜也活躍起來了…這就是聖誕節嗎？
怎麼了嗎？
我剛才想像了一下這把傘下面擠著我和七倉還有高冷凜
人家也想擠進來嘛
又多了一個
我也忘帶傘了呢
越擠越多啊
你求我的話 我也不是不能擠擠
我去給你們都買把傘
這叫合合合合合合撐傘呢
最後怕是要吵起來
還好就只有我跟你兩個人
確…確實是呢
好討厭 寒假怎麼這麼長
好想見學長啊
(北濱學長)
喂
是七倉啊 怎麼了？
你怎麼不說話？
還沒想好要說什麼就打過去了
難道是高冷凜打的？
對 想聽你的聲音
隔著電話傳來的輕聲細語…
拜託再來一次
是我想聽你的聲音…
話說 你是有什麼事找我？
我…
我？
那個…
我想見…你
七倉 你這是太無聊找我打發時間來了？
被學長誤會成高冷凜了…
真那麼閒的話 要不我們去新年參拜唄？
去！
嚇我一跳 繼續輕聲細語嘛
學長 你覺得我這身怎麼樣？
好棒…
你很冷嗎？
手有點冰…
給你 暖寶寶
謝謝學長
這個暖寶寶一點都不暖啊
畢竟是昨天就開始用的嘛
別這樣本體變成高冷凜啊
是演出來的…吧？
不…不過我的手倒是非常暖的哦
手？
你試試
哇 真的好冰 這下全身心都是高冷凜了
就麻煩學長再…當一會兒暖寶寶
那我可以在這「一會兒」的時間裡睡一下嗎？
原來是睏了所以手才這麼暖和啊…
去抽籤
我想想 一人一簽的話…
1 2…3 4 5…6個簽？
不 兩簽就足夠了！
撒嬌凜老師 真的兩簽就夠了嗎？
人家想一直抽到和學長都是大吉為止呢
先來個20簽吧
不…不可以的
快別這樣
你沒事吧？
好像…不是…沒事…
哪裡痛嗎
感覺心臟快跳不動了…
這麼嚴重嗎？
(神籤)
七倉 你的籤怎麼樣？
是大吉哦
好厲害
你這不是凶嘛！
剛才絆到了該不會也是因為這個？
是大吉哦
喂 七倉？
你清醒一點！要不再抽一次？
是大吉哦
七倉 你怎麼在學習啊
我正為期末考做準備 從現在起就慢慢積累呢
算了吧 我倆可都不是腦瓜好使的那一掛
正…正弦定理！
什麼意思 居然秀起高端詞彙來了…
好想再和高冷凜多一些只屬於兩個人的秘密啊…
比起秘密 我更想要回憶…
和我一起努力學習吧？
可惡 我可還沒忘記你考的29分
不許說那個
說起來 學長你為什麼會在這？
我本來想借本大開本的書回去當道具的
結果被告知不行
正準備去活動室現做…
今天社團不是不活動嗎？
就是說啊 這就是所謂的週末孤獨加班嗎
兩個人獨處
那個…
要…要不 我也去幫你一起做吧？
七倉同學？
你不是要慢慢積累嗎？
明 明天再開始努力…就行
那下次我們還會考不好哦 七倉
天色這麼晚了啊
七倉你也過來看看
你看 景色很不錯哦
根本就沒心思賞景
怎麼樣？
那…個…
真…真的超級可愛呢
嗯 但是你要可愛得多哦
你…你瞎說什麼呢
我才不是因為你呢
不是 話說什麼叫夜景超級可愛？
啥思路？
你在說什麼？
就是說夜景…
不過你看那 確實像一張臉一樣還挺可愛的啊
你 你說誰…說哪呢？
你看你看 就那裡
在哪？
不過…還是七倉你要更可愛哦
討厭 你就是想說這句話而已吧
好想知道學長的心意啊…雖然有點怕
越來越忍不住了…
好希望學長也能喜歡人家啊
如果是撒嬌凜應該會這麼說？
喜歡你…
高冷凜的話應該是這樣乾脆吧…
學長…學長…你是怎麼看我…
完全不覺得自己能說出口…
真希望有朝一日能好好地說出口啊
有朝一日會是什麼時候呢？
三天後？下個月？明年？
要是明天學長突然向我告白就好了…
我…我究竟是…
什麼都想不出…想不粗…想不來來…
學長你這磕巴得也太厲害了
看來我不適合正經演戲啊…
這樣沒辦法幫你練習吧
乾脆我來給你做一對一輔導吧？
我現在就去賺課程費
要是你演技進步了…我倒也不是不能和你一起演戲
七倉你的表演果然好棒啊
我也…
那個 呃…我也對在學長面前表演這件事…
喜歡
你 你感覺怎麼樣？剛才的表演…
剛才那個是真實的你吧
就算是我也差不多區分得開了哦
演的演的演的演的演的
都是演的！
這樣啊 我也對你的表演非常「喜歡」哦
討厭啦！
無事生非
難得放個假 我們出去逛逛吧 學長
喂喂 已經不該叫「學長」了吧
我倆現在都姓七倉嘛
原來是入贅的設定啊…