(第6集 第一次約會？)
凜
我想拿下道具
請進
怎麼穿水手服了
水手服也好可愛啊
乾脆轉校試試吧
轉校怎麼能隨便試
確實 你要是轉校了 就再也看不到你演戲了
不過 幾年後在工作中重逢也很感人吧
我無論去了哪裡 都一定會堅持演戲
這樣我們一定能很快重逢吧
凜
到時候我會讓你見識更加精湛的演技
所以…
所以 你要是忘了我 我可不幹哦
學長 我這是演戲啊 演戲
我也知道
可我剛才以為你真要轉校了 就…
我沒想到你轉校會讓我這麼傷心
放心 我不會走的
為什麼你這麼高興啊
就算天各一方 我也絕不會忘記你
所以 等我們都長大了 再來這裡相見吧
在這約定的樹下
我真的沒法集中啊
沒辦法啊 布景還沒完工呢
別介意 繼續排練
長大是什麼時候
當初的約定真是含糊不清
距離那天已過去5年
我已經滿二十歲了 就想來這裡看看
不知道他會不會在
是「那個人」
那個 樹能不能別說話
那個人不可能違背約定的
肯定是這樣 都說女孩子更早熟
在他心中 二十歲依然是少年
就跟這棵樹一樣
遠遠沒有長大…啊
可別把我當成孩子啊
撐不住了
距離那天已過去15年 30歲肯定算不折不扣的大人了
等等 我記得接下來要抱住樹哭來著？
那個人在哪裡啊 為什麼沒來啊
呃…
抱緊我吧
喂 瑛二 你別說話！
有人看著我實在不敢抱
如果只有我跟學長
說起來 能近距離欣賞你的演技  我太走運了
如果只有我跟學長…
早上好
早上…好？
這就開始拍了嗎
肯定啊 畢竟是貼身採訪女主演啊
(幕後採訪影片上映中! !)
這樣一來 文化節能出的節目就多一個了
七倉同學 對你而言演戲意味著什麼
一上來就問這個？
完蛋 我想不到問什麼好
昨天的電視劇你看了嗎
《運動服偵探》
這是提問嗎
給我點時間想問題啊
中午再繼續拍吧 去食堂邊吃邊拍
好的
貼身採訪 太棒了
(當日限定午餐)
(炸雞塊套餐)
(生薑豬肉套餐)
攝影師 我幫你點份一樣的
(北濱的紀錄片)
女主演七倉凜
在重要的演出前 必定會來這裡吃生薑豬肉套餐
有那味兒了
你會來吃嗎
不會
跟學長一起吃飯 跟學長一起吃飯
談談你被選為主演時的心情吧
開心
主演很開心嗎
不對 搞…搞錯了
我開動了
生薑豬肉這樣的市井口味
大小姐傲嬌凜是否吃得慣呢
平時是絕對不會吃的
將就 過得去吧
這段我自己留著珍藏吧
請刪掉
話說 都這時候了還在玩 來得及嗎
早就來不及了
談談您作為主演的抱負 完美收場吧
我想想 其實我不太看重自己是不是主演
戲劇終究是大家一起創作的
我跟大家一樣 只是盡力做好自己該做的事而已
就這樣 好難為情
你怎麼了 學長
噢 沒電了
怎麼辦啊
對不起
那麼 放學後也要貼身採訪嗎
可以拜託你嗎
下次就得好好幹正事了哦
好棒
這還是我第一次在學校過夜
前夜準備真讓人激動呢
我就激動得不行 主動報名出來買東西
然而工作還沒幹完呢
這就不太妙了吧
話說回來 晚飯怎麼說
隨便買點便當之類的吧
不是吧 快看 牛肉特價哦
乾脆奢侈一把 吃壽喜燒吧
在學校又不能用瓦斯爐
這種機會很難得的 肯定想吃點好的啊
凜 你有什麼想吃的嗎
我隨便
「隨便」是最難選的哦
日式？西式？中式？
那就日式吧
那不就只能吃壽喜燒了嗎
搭配膳食還真費勁啊
如果結婚了 每天都會這樣嗎
你這是…在問我嗎
你願意每天早上為我做壽喜燒嗎
這就…太不現實了
(光盤節) (縣立光盤高等中學)
怎麼了
那個 我不敢去廁所
又不是沒有其他學生 用不著這麼害怕的
試試扮演膽子大的人怎麼樣
高冷凜應該挺喜歡靈異類的東西吧？
啊 是鬼 我喜歡鬼
就只是平時的凜
別怕 不要害怕
凜很堅強 已經不怕了
已經不怕了
黑夜應該也會很快迎來曙光
曙光 衝啊
別 別 別怕 不要害怕
我…不敢進去啊
沒事 加油啊 凜
你要在外面等著我哦
(冰淇淋) (冰咖啡) (炸雞塊)
(猜歌大賽)
好想跟學長一起逛文化節啊
累死了
學長 舞台搭好了嗎
還早著呢
接下來該搬小道具了 得來回跑到死
那我也幫忙搬
你說什麼呢 這是後台的工作
你專心準備上台就好
好的
給你
(小泡芙)
我剛才在回來的路上買的
太感謝了
那我去幹活了
好的
(法蘭克福香腸) (章魚燒)
喂 凜 在嗎
我在回來的路上買的
買這麼多？
喂 凜
凜 有人在賣好東西哦
凜
你一個人玩這麼開心 太不公平了
你沒空逛文化節 我這是想給你解悶啊
我也想幫忙搭舞台
你跑這裡來了啊
馬上就要開演了哦
我有點緊張了
那麼 我想想啊
如果你演得很好 那我就給你點獎勵吧
獎勵？
(獎勵!?)
不過 那樣我就有不能失敗的壓力了
也是啊
那麼 就算你失敗了 我也給你獎勵怎麼樣
這樣可以嗎
我也知道自己說的話太奇怪了
那就我來說吧
我想跟學長約會
約會？
我…我根本沒空逛文化節
所以 那個…
怎麼辦 連我都緊張起來了
約會約會 去哪裡好呢
(這裡很受歡迎)
水族館也不錯啊
凜 快看 這傢伙好可愛啊
比人家還可愛？
你呀 是撒嬌凜吧
去逛街就足夠了
學長他…
想去哪裡呢
京…京都？
(安東尼奧&瑪利亞)
我收到了兩張音樂劇的門票
有修學旅行的感覺吧
(京洛劇場)
你這麼期待音樂劇嗎
不是的 我是覺得這次約會真的跟修學旅行一樣
那麼 等下要試試更有修學旅行感覺的事嗎
要試
先試試砸枕頭吧
我早就想跟大家一起去旅行了
小惡魔凜 你也想吧？
其實你覺得當天回去玩得不盡興吧？
噓
好險 我差點就尖叫了
傲嬌凜害怕高的地方嗎
才…才沒有呢 這點高度誰怕了
不過 你可別推我哦
是說反話的意思嗎
不是！
你幹什麼啊 討厭
開玩笑 開玩笑
感覺賢淑凜很適合這畫面
內斂中透著古都的風情
哥哥 我想吃糰子
(糰子)
給我來七份
又來了啊
伴手禮買什麼好呢
送高冷凜的禮物選扇子
看 多配啊
我會好好珍惜的
我呢我呢 我沒有禮物嗎
送撒嬌凜的禮物 就選這貓咪荷包
可我更喜歡這個日式點心啊
不都是貓咪嗎
不對 我想被撒嬌凜牽著鼻子走 這樣可能更好
找你一起來果然明智
你覺得怎樣呢
我無論收到什麼 都很開心的
我不是說禮物 我是想說兩個人旅行更開心
是啊
你也挑個送我的禮物吧
送學長的話…
這個
你…你好懂我
(一日溫泉) (溫泉水)
學長 我買了飲料…
睡著了
什…什麼情況
好想永遠跟學長在一起
凜
這…這次可…可以不算嗎
我才泡完溫泉 頭髮亂糟糟的
心裡也亂 沒整理好心情
所以 那個…
我想在更好的狀態下說出來
知道了
果然好喜歡啊
這地方好漂亮啊
是啊呢
啊呢？
怎麼辦 話都說不清了
地上石頭很多 不好走路 要當心哦
看他的臉都覺得難為情
凜
要不 牽著手走吧？
我辦不到
我可能也辦不到
為什麼啊
早上好
今天好冷啊
得注意保暖 別感冒了
是的
好想再出去玩啊 傲嬌凜
呃 我覺得傲嬌凜或許更容易跟我說話
我也想跟你說話
下…下次要讓我來定去哪裡哦
好啊 傲嬌凜想去哪裡呢
貓咖
貓會撲你的雙馬尾哦
怎麼可能嘛
先走了 社團見
學長