(第4集 哇哦？)
學長
能看見神社了哦
學長 別拍我 拍神社啊 神社
哎呀 學長真是的
剛才那段怎麼樣 小惠
我拍著都替你害臊
人家就是想跟學長約會嘛
這可不是約會 是課外學習
別走嘛
體驗一下感覺也好啊 小惠
我連修學旅行都沒法跟學長一起哦
確實
而且學長還會比我先畢業
只是課外學習而已 別這麼悲觀啊
沒辦法了
僅限今天 你可以把我當成學長哦
凜
學長他都不會叫我名字的
踩雷了
好想聽他叫啊
不哭不哭 給你買糰子吃
我想跟學長一起吃嘛
好煩人啊 雖然也很可愛
揪心
這是怎麼了
出什麼事了嗎
不知怎麼…情緒就變得怪怪的
究竟是誰？是誰把七倉惹哭了
是學長你
啥？
七倉 社團活動已經結束了哦
凜還想睡…
有個小妹妹睡著了…
凜肚子餓了
小凜晚飯想吃什麼呀
學長
會吃壞肚子的
學長 聽我說哦…
笨蛋
她真的睡著了？
醒了啊
學長
七倉 你夢裡一直在說「喜歡學長」哦
真…真的說了？
(沉默)
笨蛋
給你
(五得利)
這飲料 是前段時間因為難喝爆火的那個
嗯 昨天大家一起找來的
辦了個「假裝好喝」錦標賽
結果我慘敗
所以想請你也務必喝喝看…
我是有點好奇會是什麼味道…
咦？想不到還挺好喝的嘛
真的假的 居然就這麼淡定地喝下去了
這是什麼味道啊 好噁心
剛才是演的啊
厲害 這就是演員的實力嗎
下次我應該就演不出來了
不想喝第二次了
這不就是…
間接接吻？
討厭  好羞恥…你全喝掉吧
你是想硬塞給我
沒有沒有沒有
可是間接接吻不合適嘛…對吧…
我也一點都不想跟你間接接接…接吻啊
什麼情況 意思是傲嬌凜也喝了？
那情況就完全不同了啊
間接的還不能滿足你嗎？
連小惡魔凜都喝了嗎
話說回來 還剩下好多啊
這確實沒辦法
作為演員 沒演出時真的很閒啊
俗話說 「演員的工作就是等待」嘛
這樣啊
蘋果 (ringo)
接龍啊 「go」啊
抱歉(gomen) 我現在想專注社團 顧不上談戀愛
七倉 該「da」了 接的句子裡必須包括戀愛成分
「da」 「da」
不行啊
怎麼能跟其他女人說話呢
好嚇人 背脊都涼了
可以牽手嗎
學女孩子好像啊
這句應該你來說的
「i」 只要跟你在一起 就感覺好輕鬆啊
這句感覺男生經常會說啊
希望有一天能聽到你說這句呢
只要跟你在一起
不是現在
「na」啊
七倉 我喜歡你
我…我我…我也是我也是…
不對 該「da」哦 「da」
-「da」 是「da」啦 -我我我…
拋媚眼很熟練呢
我反而意外你居然做不來
嘴張開了
還是做不來
就當是演戲來做不就好了？
躲在醫務室翹課被發現的小惡魔凜
我在這的事要保密哦
嘴張得好大
學長做來讓我參考一下
這樣啦 這樣
盯得有點太認真了吧
你這麼一直盯著我 我會喜歡上你的呀
調皮
討厭死啦
(醫務室)
打擾了
我上體育課受傷了
沒人
學長 你沒事吧
老師
我不是老師啊…
摔了一跤
原來只是擦破皮了啊
我看見你往醫務室走 就…
來補刀的嗎
才不是！
不過老師沒在啊
那我們就自便吧
反正道具齊全
這是…
怎麼樣
看起來稍微聰明了那麼一點點
什麼叫稍微一點點
快過來 我給你消毒
你幫我嗎？謝啦
這個會不會痛啊…
一看就疼
拜託你下手輕一點 不開玩笑…
痛了也不要怪人家哦
怎麼回事 傷自己就好起來了
怎麼可能嘛
如果是賢淑老師 應該會非常溫柔的
你是男孩子 應該能忍住吧
好 儘管來吧
怎麼一點都不痛
好了 處理完畢
謝謝老師
不謝
對了 這裡也受傷了
老師 你臉怎麼紅了
沒這回事
看來你的眼睛也得檢查下啊
那我要開始指囉
這是？
tsu
n
de
re
你只是想說傲嬌(tsundere)啊
事實上我真感覺視力變差了
傲嬌凜 你覺得我戴哪種眼鏡合適？
才不管呢 我憑什麼要幫你想啊
呃 因為傲嬌凜是最有可能認真回答我的？
真拿你沒辦法
可愛到無法直視了
用得好熟練…
真是的…不許再胡鬧了哦
na
(※ nanakura連起來念就是七倉)
ku
ra
(※ nanakura連起來念就是七倉)
說好的不胡鬧呢
還有 我只是猜到了你指的是什麼
那個「ra」真心看不清
那麼
ri
n
ri n
凜(rin)
凜
剛…剛才已經來過一遍了吧
(我還是不敢看)
七倉
嗯？
新副本我打不過 要不咱倆組個隊？
好 這就組
用什麼隊打？
那我給敵人上減益吧
詛咒系啊
感覺像是小惡魔凜的隊伍
是學長對我下了詛咒才對吧
這搞得我都無法專心操作了
你準備好復活我哦
不行啊 這可不是說說笑笑就打得過的副本
七倉你玩得還挺多啊
因為我 想和學長一起玩…
根本沒辦法專心玩！
(遊戲結束)
可惡
抱歉
我沒想到會讓你這麼分心
下把一定要過 打通回家
那就好好表現帥氣的一面吧
求你別演了 七倉
從這裡能看到學長家嗎
嗯 勉強能看到
你家能看到嗎
是在那邊吧 一點都看不到
好想再去學長家啊
傲嬌凜的家 應該是那棟高層公寓了
富家女？
傲嬌凜肯定得是富家女嘛
高冷凜的家會在哪呢
應該是那裡吧
高冷凜出身名門啊 大小姐嗎
學長有什麼理想的房子嗎
我想想啊
那棟深藍色房頂的…
真的假的 我們選了同一棟房子啊
不對 感覺是我先說的 歸我吧
我們是一起說的哦
乾脆住在一起好了
-二樓我住 -二樓我住
連房間都選得一樣啊
下雨反而更興奮了
鞋襪都濕完了 糟透了
雖然現在說這話可能不太合適…
你覺不覺得 高冷凜害怕打雷的話一定超可愛的？
真是的 你說什麼呢
我並沒有害怕…
這是何必呢 不用勉強的
還不是因為你那樣說
我那些廢話 就別當真了
不過其實 我也想看看小惡魔凜害怕的樣子
難得一次 要保護我哦
把傘拿穩了！
剛才那下很近啊
好害怕
要不先去我家等雨停？
去！
你真的在害怕嗎
怕啊
打擾了
都濕透了
是啊
要不你也把衣服換了吧 換下來先晾著
不僅來了學長家 還穿了學長的衣服
這樣已經算是戀人了吧？
要是換好衣服了 就去我的房間吧
對了 去客廳也可以
我去房間裡等
學長的房間
學長的房間耶
進房間了 進房間了 進房間了 進房間了
七倉
我爸媽回來肯定會留你吃晚飯再走的
你家那邊晚點回也沒關係嗎？
穿著這身同款的衣服…
見家長？
我去換回我自己的衣服
別 還完全沒幹呢
可 可是…
我回來了
回來了
可是 這衣服 哇哦
咦？
家裡來人了嗎
初…初次見面 我是七倉凜
她是我戲劇社裡的後輩 來避一下雨的
哇哦
謝謝招待
您做的飯很好吃
回家路上注意安全哦
好的 告辭了
有空再來玩哦 小凜
好的
好想再多待一會兒啊
一下就跟我媽熟起來了
她都叫你小凜了
七倉？
我希望學長你也叫我「凜」
歡迎你隨時再來我家玩 凜
不行 這樣叫太難為情了
學長難為情了
七倉你不也是滿臉通紅嗎
凜 要叫我凜
那麼 凜·七倉
等等 怎麼好像外語一樣
凜·七倉
討厭 笨蛋(baka) 蛋(ka) 蛋(ka)
無事生非(karasawagi)
我心目中有個理想的房子
客廳窗戶要大 亮堂寬敞
溫馨又舒適
原來如此 挺有少女情懷的
夫婦倆可以慢下節奏靜下心來
孩子們可以健健康康茁壯成長
這布景還不夠嗎
當然不夠