幫幫我吧 我姐姐 我姐姐她…
莫非你是那女孩的弟弟？
一個臉上有疤的男人帶走了我姐姐
臉上有疤
是這人嗎
嗯 沒錯
求你了 救救我姐姐吧
莉亞小姐 你想做什麼
我這就在公司裡找人 你別亂來啊
莉亞小姐？
是啊 你或許是對的
但是 這件事必須由我來了結
「小笨蛋」
消…消失了？
特殊事項的能力嗎
茂大哥 出事了嗎
一個女孩被通緝犯帶走 莉亞小姐去救了
我去追她
我跟你一起去
莉亞小姐
這 這是…開啟異空間？
卡麗娜
阿茂 我來履行承諾 把純白的手帕染成黑色囉
我要奪走聖華的朋友 莉亞小姐
我不會讓你妨礙我的
畢竟我跟莉亞小姐 似乎有點恩怨
中招了 被傳送到城牆外了嗎
茂大哥 剛才那女人是？
麗茲 其實秩序之槍那邊還有一個絕對神
另一個絕對神 卡麗娜
茂大哥 她的名字不是卡麗娜
什麼
她的名字是白鳥禮子
是誣告你的白鳥京子的…
雙胞胎姐姐
加藤先生 莉亞小姐去找的通緝犯 有相關情報嗎
在…在這裡
(通緝 不論生死 15000里拉)
海堂 他好像還是秩序之槍的成員啊
我要去追莉亞小姐
聖華小姐
因為 因為莉亞小姐…
是我的朋友
是啊 對我們公司而言 她也是不可或缺的人才
拜託二位照顧一下這孩子
好的
當然沒問題
走吧 去救我們重要的伙伴
好
卡麗娜的本名是白鳥禮子
也就是誣告我的白鳥京子的雙胞胎姐姐？
是的
菊名莉亞說 在原來的世界殺死了白鳥京子
難道說卡麗娜是想…
總之 先去找海堂 莉亞去找他了
背後很可能是卡麗娜在搗鬼
好
莉亞 你來了啊
海堂 為什麼要違背約定
那孩子應該已經被我買下了
真抱歉 有人出了大價錢
這讓我怎麼拒絕啊
只不過你願意出更多的話 我倒是可以重新考慮
你是誰
海堂 辛苦了
就這點啊
就你這種貨色 這錢足夠了吧
沒你事了 給我消失吧 趕緊的
話說 你的名字是菊名莉亞對吧？
是…是又怎樣
看來我猜對了
那麼那麼
我要殺了你
為什麼要殺我 我根本不認識你
你不認識我 但我認識你啊
你趕緊走
你弟弟在那家光橋公司等你
可 可是…
快走 你又想被賣掉嗎
真好心啊 不愧是聖華的朋友
聖華？
你跟聖華小姐是什麼關係
那種潔白無瑕的女孩竟然有神指引 讓我很不爽
所以我要把她染黑 讓她再也不相信神
你說賭場事件中 梶田是被人殺死的 當真？
嗯 只不過官方說法是死於坍塌
除了那女人 沒人能殺死梶田
雖然不清楚理由 但我們可能也會落得同樣的下場
而且 那傢伙錢沒付夠
這狀況可是賺大錢的好機會
只要殺掉聖華的朋友 也就是你
她就會憎恨我 仇視我 被玷汙成黑色
也就再也不信神了
沒錯吧？
真荒唐 你覺得我會為了滿足你這扭曲的理由乖乖等死不成？
我想也是 其實我盯上你還有一個理由
你還記得白鳥京子嗎
肯定記得她的 對吧？
這眼睛 難道你是京子嗎
不是哦
那…那你是誰
害怕了？不過沒事的
也就痛個一瞬間而已
不…不要
「我不相信神」
海堂？
奇怪 使不出力量？
你這是什麼意思
卡麗娜 你趁賭場混亂除掉了梶田對吧？
絕對神？組織的保鏢？開什麼玩笑
我相信金錢的力量
根本不信什麼絕對神的力量
機會來了 「小傻瓜」
等她找來幫手就麻煩了
以她的能力 應該走不了多遠才對
趕緊把人找出來
好
看你這模樣 應該暫時動不了
等我找到莉亞之後 把你也一起殺了
只要我有能殺死絕對神的力量 就能賺到更多錢
秩序之槍就是這麼個地方
要狠就狠你不捨得付錢吧
屈辱啊
莉亞小姐
你 你是…
我 就 是
遊蕩勇者 阿爾丁
特來懲奸除惡
哦…
莉亞小姐 勇者先生是值得信任的人
後面就交給他…
不行
莉亞小姐？
就算是勇者 也不是她一個絕對神的對手
絕對神？
聖華小姐 快跑
那女人的目標是你
別擔心 雖然我不清楚情況
但我已經下定決心不再哭泣了
如果朋友有困難 我一定要幫助她
聖華小姐
找到了
阿爾丁 我來助陣了
什…什麼人
鏡子？
這誰啊
這 這人…
不是我嗎
噁心
你 你是…
拜託了 救救我吧
請你時而扮成帥氣的白馬王子
王子殿下 我朝思暮想的…
是你的特殊事項啊
說了那麼多 到頭來還是看臉啊
小惡魔小姐 那人是誰啊
呃 怎麼說呢 自己人？
你知道我是阿爾丁啊
你究竟是什麼人
我 我是…
不想讓他們知道是我
彷徨的月影
齊格·施奈德
找到莉亞了 在那邊
那…那個長翅膀的傢伙
就是他們摧毀了梶田的賭場
什麼
他們害得我們沒辦法在城裡做生意了
幹掉他們
好
阿爾丁 秩序之槍也是我的敵人
讓我們並肩戰鬥吧
明白了
「空閃斬」
好強
「真空裂風腳」
這人就沒什麼了不起了
空有一張臉
可惡 換往常直接就秒了
這顏值導致我能力下降了嗎
話說回來 卡麗娜在哪裡啊
大決戰了 把他們各個擊破 先殺女的
對付男的要三個一起上
當心點 盡可能繞後 看準破綻再出手
「五指冥界封印·改」
你特殊事項的能力是「不相信神」對吧？
所以我就讓你無法認知我這個神了
五感全部喪失 感覺如何啊
對哦 你已經聽不見了
卡麗娜大人
不…不是的
我…我們只是聽命於海堂
饒…饒了我們吧 我們什麼都願意做
什麼都願意做？
我好開心
那麼 為我跳支舞吧
得像巡遊一樣 跳得很華麗才行
「彩虹雷電」
好好跳啊
否則的話…
看嘛 劈中了吧
那是…卡麗娜小姐？
神的力量應該被海堂封印了才對啊
估計是用變身改變了樣貌和能力
去掉了神的頭銜
為的是擺脫海堂的特殊事項
卡麗娜小姐…是神？
究竟發生什麼事了
跟天災一樣
大家退後
組織的人
觸怒了神
「雷電之靈」
可惡 使不上力
這顏值對我而言就是詛咒
阿茂 你原來是個帥哥啊
糟透了 被你騙了
其實你就沒把我放眼裡吧？
就這樣還想指引聖華 太讓我失望了
卡麗娜
不對 白鳥禮子
你知道我是京子的姐姐了啊
我聽說莉亞殺了白鳥京子
你想殺莉亞 是為了給妹妹報仇嗎
報仇？
為什麼 我反而還很感謝莉亞呢
京子根本沒死
菊名莉亞沒能殺死京子
(滑動關機 緊急求救)
她試圖去殺 但最後活下來了
(緊急求救 警察 海上保安廳 火災、救護車、救助)
(緊急電話 撥打中)
她試圖去殺 但最後活下來了
她還活著 永遠折磨著我
你恨京子？
對我很重要的存在
也就是神 被她奪走了
她摧毀了許多人的心
只會破壞 撒謊 掠奪 欺騙 踐踏
是真正的惡魔
京子從小就是怪物
很粗暴 家人都疏遠她
最後成了誣告猥褻的慣犯
大家都在遷怒我
就因為樣貌很像
但是 我終於找到神了
找到願意指引我的神了
然而京子 把我的神也奪走了
我的朋友 就只有名叫卡麗娜的人偶
京子肯定是遭報應了吧
我想著終於結束了
終於得救了
可結果呢
京子保住了性命
我必須殺了她
否則我又會被她摧殘
雖然我動了殺念 但我最後沒能殺掉京子
因為就在那時 我看見了手機上的那個畫面
在我痛苦得無法入眠的日子
(力量 體力 防禦 靈巧 敏捷 智力 魔力 魔防 感知 技力 特殊事項)
我是多麼渴望找到神
我再也不會戀愛了
絕不會愛上任何人
如果我愛上誰了
就輕輕吻他 化為泡沫消失吧
我不是禮子也不是京子
是卡麗娜
於是我封印了性慾和睡眠欲 成了絕對神
就在這時 我遇見了你
你跟我一樣 也是絕對神
我還以為你肯定能理解我的心情
有朝一日會成為我的神 指引我前行
為什麼不是我 而是聖華
莉亞小姐 你沒事吧
沒事 不過…
我馬上給你用治癒魔法
找到了
卡麗娜小姐
請不要傷害我的朋友
快讓開 你得在一旁親眼看著菊名莉亞死去才行
讓開讓開
我不讓
為什麼 為什麼要這麼拚命保護她
因為莉亞小姐跟我一樣
同樣是為別人著想的伙伴
聖華小姐？
雖然不太懂 不過看來你們的感情很深啊
但是啊 感情越深
就越讓人想徹底毀掉 不是嗎
我是不會讓你得逞的
我會保護莉亞小姐
聖華小姐 你這樣貌是…
這是我特殊事項的力量
要對大家保密哦
好…好的
哦？挺有意思的嘛
反抗神會有怎樣下場
我要讓你切身體會到
好厲害
哦？我還以為你就是個花瓶大小姐呢 想不到還挺能打啊
你的魔防似乎很高 不知道面對物理攻擊怎麼樣
卡麗娜小姐 你說過想跟我做朋友吧？
我說過嗎 不記得了
是因為沒睡覺 腦袋昏昏沉沉嗎
我還沒跟你好好聊過
那又怎麼了
我們好好聊聊吧
聊聊開心的事 還有悲傷的事
然後 請跟我做朋友吧
絕對神…神明怎麼可能跟凡人做朋友
你這種女人 太氣人了
為什麼啊
為什麼這麼溫柔啊
住…住手吧 求你了
住手吧
閉嘴
聖華 你誰也救不了哦
「緋紅十字炮」
阿爾丁先生 小惡魔小姐也來了
你這打扮 該不會是勇者吧？
另一位是惡魔嗎
莉亞小姐和艾爾卡羅妮小姐 都是重要的伙伴
即便你是神 我也不允許你傷害她們
而且
誰來…救救我
無論是怎樣的存在 都不能隨意將痛苦強加於人
你根本不是神
我變身成惡魔 正表明你是真正的邪惡
好吧 我先陪你們玩玩 聖華晚點再說
哦？還挺厲害嘛
阿爾丁
這就沒了？
我…我的拳頭竟然無效？
「雷槍」
怎麼會…
都遍體鱗傷了
非常適合你們哦
不過 我喜歡更火爆的場面
比方說像石榴一樣
炸成一地血紅吧