茂大哥 你的真名是吉岡茂
是誠司先生的恩人 Y先生對吧？
你為什麼認為我姓「吉岡」呢
這是我的特殊事項的能力
我可以查看別人的窗口
可以看到姓名 能力 當然還有特殊事項
什麼
不要啊 別看我的窗口啊
(直接接觸女生的皮膚則每秒扣減HP的1/10
和女生發生關係則會在無盡的痛苦中死去)
在原來的世界 聖華小姐的身體怎麼樣
你已經察覺到了吧
嗯 只是隱約察覺到了
我…
是我毀了聖華小姐
我來這裡是為了贖罪
(任務04：獨臂真兇險)
你對聖華小姐做了什麼
我在原來的世界 參與了某個程序的開發
就是在那時認識了聖華小姐
我期盼著人們…期盼著聖華小姐能獲得幸福
但是…
程序失控 引發了事故
我沒能阻止事故
我的過錯 傷害了聖華小姐
我懺悔過無數次
那場事故 是人們認知上的細微差異
和不幸的情感錯位造成的
所以 我在特殊事項中加入了「想更了解他人」這一項
於是你就能看見別人的窗口了啊
是的
那個 你參與開發的程序是…
是跟人工智能有關的程序
難道是誠司先生開發的那程序？
是的 小誠…
誠司先生是我哥哥
啊？
等一下
可是從誠司先生的表現來看 他好像不認識你啊
畢竟我跟以前完全不同了 他應該認不出來
想想也是 我也一樣啊
負255的顏值可不是蓋的
我聽誠司說了Y先生 也就是吉岡先生的事跡
開始尋找能讓別人露出笑容的你
我能在這個世界遇見你 肯定也是必然
你不是開玩笑吧？
我無法說謊
這也是懺悔的…特殊事項的代價
茂大哥 你想以絕對神的身份 讓聖華小姐露出笑容
還想要支持誠司先生
請讓我協助你指引眾生吧
指引眾生也太誇張了
不過 我覺得他們是好人 應該要有好報
他們那種容易被騙…
或者說 純潔無瑕的人 要是被惡棍傷害了
我會壓力過大 這點頭髮都保不住了
我可以考慮跟你結盟
太感謝了
多虧了你 我也下定決心了
為…為什麼
我要跟自己做個了斷
而且…
我覺得短髮也很適合你
我想盡最大努力 跟聖華小姐搞好關係
你的覺悟 我深刻感受到了
雖然沒有合同書 缺了儀式感
我們成交了
我們一起讓他們兩人露出笑容吧
嗯
從沒見過這種生物呢
畢竟是這世界獨有的動物
說是用來運貨的
抱歉 我來晚了
好…好看嗎
嗯 超好看
你什麼時候剪的啊
那個…
恭喜你啊 小蘿莉
不 應該叫你麗茲
出發吧 向瓦雷利亞公國前進
小冰凍術
成功了
麗茲小姐
這下就清理完了啊
好像是的
茂大哥 你看見了嗎
我的魔法天賦開花結果了
行吧行吧
太陽快下山了 今天就在這一帶露營吧
我們正在翻山越嶺 從伊利亞鎮前往瓦雷利亞公國
這條路比大道快兩天
但路途艱辛 連旅店都沒有
不過在聖華小姐的強烈要求下 我們選了這條路
露營 露營
我還是第一次呢
分配下工作吧
生火和釣魚 你挑一個吧
釣魚
這裡是林間學校嗎
我這大魔法師一定要掉到河裡的魚王
勾到斗篷了 多危險啊
釣不到
可惡 明明能看見魚
茂大哥
你說
我想改掉動不動就哭的毛病
跳繩的時候也哭了一下
沒必要改吧？
可是 我不想表現得太丟臉
有時候我不知道自己為什麼會哭
明明不覺得傷心
會哭可是好事哦
人會哭不只是因為傷心
哭是因為內心情感翻湧
人總是漸漸就不會哭了
一旦哭不出來 就無法變得更強了
如果你不知道流淚的理由
那就問問自己為何情感翻湧吧
我試試看
別這樣
釣到魚了嗎
沒 根本釣不到
哎呀 光頭(空軍)啊
還沒全禿呢
火已經生好了 我是來叫你們的
可是 得釣到今晚吃的魚才行啊
這樣啊
等我一下
好厲害
可以啊
給
謝謝你
我給誠司先生送去
聖華小姐跟你在一起時 總是笑著啊
是嗎
我哥哥果然沒說錯
茂大哥是「能讓別人露出笑容的人」
有點過譽了吧
沒這回事 只要有你在 我們就能和睦相處下去
你讓我有這種感覺
我們也回去吧
茂大哥
我的身份 還請你暫時保密
如果現在讓他們知道了 我們四個肯定會分崩離析
請給我一點時間
好吧
辛苦了
這是…燴飯嗎
是燕麥粥 用麥子煮的粥
居然是歐美風
不對 這是遊戲世界來著
是我做的哦
露營的時候就想吃熱乎乎的飯菜
把鍋端開涼一下吧
好
誠司先生 很會指揮啊
-果然適合當隊長 -對對對 麥子也會很高興的
來
謝謝
不客氣
誠司先生 你認為這趟旅程的終點是什麼呢
終點？
拿遊戲打比方 就是打敗魔王
在工作中也會制定最終目標吧
我就是好奇 你在這世界有這類規劃嗎
有沒有終點我不知道
不過當前的目標 是前往瓦雷利亞公國吧
為了獲得情報 獲得更多選擇 我想去城市看看
在那之後 再設立願景吧
真穩健啊 不愧是當過社長的人
女人？
可惡 給我找
傷得那麼重跑不了多遠的
那女人 讓我找到了絕不輕饒
我到底在幹什麼啊
特別事項 真不該寫下這玩意
要跟我分手？為什麼
當然因為女朋友還是漂亮的好啊
有什麼辦法 男人就喜歡美女
你也變成美女不就得了
不可饒恕 不可饒恕
什麼美女
我要全殺了
你沒事吧
你…你是？
醒了啊 真是太好了
別勉強 你傷得很重
血已經止住了
她為你用了恢復魔法
謝了
不能說「謝了」 要說「謝謝你」才行哦
讓我烤烤篝火
她這樣不理不睬的確幼稚 但也怪聖華小姐太自來熟
不能跟第一次見的人太親近
這女人就屬於不能親近的典型
茂大哥 快拿水來
好
東西忘拿了
你這表情 難道說…
她的特殊事項很危險嗎
「我絕不饒恕美女」
「非把美女的腸子掏出來弄死不可」
那就表示…
對
聖華小姐毫無疑問會成她的目標
請問你叫什麼？
伶亞
吃得了飯嗎 填填肚子比較好
吃點吧 謝了
請用
我幫你端著碗
不必客氣 請吃吧
聖華小姐 心不能太好啊
很燙的 需要我幫你吹涼嗎
別讓我提心弔膽啊
麗茲把武器取下來了
哪怕你手無寸鐵 只要敢輕舉妄動 我就立刻請你退場
伶亞小姐 你怎麼會傷得這麼重？
我的小隊遇襲了
然後大家分散了
我拚了老命才逃掉
是這樣啊 苦了你了
也不知她說的有幾分真
我們正準備前往瓦雷利亞公國
路上我們會保護你的
請放心吧
我可以相信你嗎
可以相信
誠司先生發過誓 不會背叛任何人
所以你就放心吧
別突然嚇她啊
對不起
別折騰我了
勺子也能當兇器使啊
看來得教教聖華小姐怎樣把握距離感
疼痛嚴重嗎
沒事
不過傷口有點發燙
我說你 可以帶我去有水的地方嗎
你就扶著我走吧
哎呀 你確定？
我是想去洗洗汗哦
誠司先生看著正經 想不到還挺色的
不是的 我沒這意思
你很色嗎
饒了他吧
你要是敢碰我 我就喊人了
不會碰你的
茂大哥「也」很色嗎
兩個人都被她秒殺了
女人果然可怕
扶著我走吧
她則是另一種可怕
嚇人 你什麼情況
也難怪
特殊事項規定不能說謊 連表情也一樣嗎
稍微抑制下殺氣啊
聖華…小姐？
可以帶我去水邊嗎
交給我吧
不妙啊
給你這個 怪物也得提防
不行啊
好了 我們走吧 伶亞小姐
這時候硬留住她們也不自然
好 我也去
茂大哥 這怎麼行
我知道你很擔心
但是 那女人太危險了
我知道
伶亞小姐是成熟女性
貿然接近會燒傷的
不是這種危險
不 倒是也沒錯
可是 交給聖華小姐一個人我不太放心
相信聖華小姐吧
別看她那樣 好歹也是17歲的大姑娘了
我們就邊吃飯邊等吧
畢竟誠司先生不知道伶亞的特殊事項
吃吧
咦 茂大哥？
你的身影怎麼糊了？
沒啊
我只是在全力反覆橫跳而已
得益於一萬億的敏捷數值
我好像看見殘影了
肯定是你太累了
睡眠術
我一開始就該這麼幹
晚安 做個好夢
清爽多了
太好了
話說 誠司先生還真帥啊
這年頭還有那麼純真的帥哥 真好
純真？我不太明白你的意思
他其實挺嚴厲的
是嗎
雖然嚴厲 但也懂得關懷 人很好的
茂大哥和麗茲小姐也很好 大家都是好人
真好啊 我都想加入你們隊伍了
太好了 我也想跟你一起冒險
不行的
我啊 在特殊事項裡寫了一條
我絕不饒恕美女
非把美女的腸子掏出來弄死不可
這樣
我…我又不是美女
我做了什麼對不起你的事嗎
你沒有對不起我
甚至是十足的好人
可是
特殊事項一旦寫下 就無法違背了
單單是看見美女 殺人的衝動就能讓我失去理智
然後…
等我回過神來時 已經犯下無法挽回的過錯了
被特殊事項控制 身不由己啊
雖說很可憐
伶亞小姐 你為什麼要寫下這樣的特殊事項啊
我啊 珍視的東西被美女踐踏了
那幫人搶走我的男人 笑話我
男人都一個樣 就知道為美女說話
然後我就將這恨意寫進特殊事項了
就因為這樣 我剛來就被逐出城鎮了
不停更換冒險小隊 接連殺害美女
不過 這日子今天就結束了
我要讓誠司照顧我
所以 求你了 聖華
為我去死吧
死肥豬 放開我 我要殺了那女人
勸善的話我就不說了 總之
你已經到頭了
怎麼了