Processed by 繁化姬 dict-7b4f21d8-r1054 @ 2025/07/06 22:52:12 | https://zhconvert.org
我叫吉冈茂
是个公认的丑男
我一直以来都以这张丑脸为豪
科长 就算是上司的命令 我也做不出这种事
只要我们业务能力强 客户会继续选择我们的
我靠着自己的丑男精神 在销售岗上咬牙坚持
我的格言是给客户…给其他人带来笑容
绝不辜负他人的期待
我自然不受女生欢迎 但生活过得还算充实
直到那一天
这家伙骚扰我！
哈？我没有！我两只手都提着东西啊
变态
人渣啊
没有任何人相信一个拎着大量电子游戏的丑男的辩解
世界对丑男是很残酷的
判决被告吉冈茂违反《反骚扰条例》 处罚金30万
我以「花钱换取官司早结束」的心态认了罪
但从这一刻起 我的人生就走入了死胡同
几年后 陷害我的女人被捕了
她经常诬陷他人骚扰 理由是忍受不了口臭的丑男
因为她还未成年 只受到了「保护观察」的处分
我为此感到愤怒 但又无可奈何
好恶心
你真让人恶心
我曾为之骄傲的丑脸 如今像诅咒一般折磨着我
诬陷留下的阴影让我无法正常生活
吉冈先生 您怎么了？
不知不觉间 我变成了受人鄙视的社交障碍丑男
不知不觉已经6年过去 我成了失业者
花光存款只能啃老的日子 简直猪狗不如
就在那时
又有人失踪吗
我也想失踪算了
绑架 人体实验 政府控制失业人口还挺有创意的
我失败了
额外加点没点对
开局特别重要
回到现实世界 需要付出一半寿命
你们要好好做
游戏世界…第二次人生…
这怎么可能 设定也太随便了
凌晨两点
让电脑朝北 打开窗户 举起双手等着
我并不是对所谓的游戏世界抱有期待
只是想在这糟透的生活里 进行一点无谓地挣扎罢了
真的假的
是病毒吗？算了 大不了到时候格式化电脑
这是…难道提取了我电脑里的数据
真要能从16岁开始重活倒好了
行 算我一个
颜值？这项数值能调啊
先拼命往低调调看
额外数值13000？
调低颜值就能获得点数吗
这一栏是特殊事项？
一般情况这里应该写加分项
但如果故意写弱点…
金钱获取率万分之一
和女生接触血量扣减1/10
建立亲密关系就会炸成碎片
这样如何？
额外数值到了100万亿零5100
我该怎么分配这一百万亿呢
啊 这是…
梦吗？
这…这就是我 负255的颜值！
太绝望了
啊 你醒了呀
谁？而且为什么只穿内衣？
抱歉 是我不够体贴
难道真的来游戏世界了？
谢谢你
披上吧
谢谢 心领了
到了这里 帅哥和丑男还是天上地下啊
那个 我的名字是诚司
年龄如今是16岁
清爽的帅哥
我现在也是16岁
小女孩 好像不愿意说名字啊
我也是…我叫圣华
傲娇大小姐
大家的设定年龄都一样啊…
我也是…16岁
是吗 真看不出来
是吗
气场很足！
竟然是在打圆场
所以你们也是在网络上？
凌晨两点 让电脑对着北边
啊 我也这么做了
我也是
是吗 我也是
那我们真的来到游戏世界过第二次人生了吗？
虽然没想到会是半裸出场
是啊
你冷不冷？
我没事
不好意思 我不打算和你们搞关系
反正即便熟悉起来…最终也…
对了 我的金钱获取率变成了万分之一
而且小数点后还忽略不计…
出什么事了吗？
不 没什么
你的名字是…
我叫茂
请多关照 茂大哥
有四件的东西就都平分吧
这衣服怎么可能穿得…
穿上了！什么原理
哇 尺寸正好
真不愧是游戏世界
适应得好快
不过好奇怪啊
道具和武器都可以四等分 金币却是7枚
没办法四等分呢
是不是有人偷偷做坏事了？
不清楚…你说呢 茂大哥
在怀疑我 虽然确实是我弄没了一枚…
我不需要钱 你们大家分吧
这怎么行…
我觉得也可以啊 就接受他的好意吧？
反正7枚金币都不是茂大哥找到的
那当然 我发现金币也都故意没捡
茂大哥！好好找啊！
肯定是光顾着看女生 没有好好找
嘴好毒
要不 我不要钱 把斧头给我可以吗？
请不要自说自话
茂大哥 如果太特立独行 又会失败的哦
又？
抱歉 是在说我自己
我是个社交障碍 因为自己的任性给他人添了麻烦…
完全看不出
我想趁第二次人生的机会克服这个缺点
所以没办法对茂大哥坐视不管…
茂大哥也社交障碍吧
趁这个机会克服它如何
你真的是社交障碍吗？
石头剪子布！
最终 武器是透过猜拳来分配的
我沦落到拿最后剩下的法杖
茂大哥 来握个手 一起奋发努力吧
我就不必了
我不想连第二次人生都要受伤害
我准备过单人模式的生活
请多指教
凭藉我以如今的颜值为代价换来的
超级作弊的数值
那我们接下来前往「伊利亚镇」吧
从地图上看 这是最近的城镇
好
茂大哥 要出发了
没办法 半路溜号好了…
出发
应对好快
没事吧？
嗯 没事
看那边！
我们两个近战承担怪物攻击
圣华小姐趁此机会给弓上弦
好 好的
茂大哥负责辅助圣华小姐
你去左边 我去右边
到底哪里社交障碍了？
上来就选弓箭 结果是彻彻底底的外行吗
看什么啦 你也过去打怪不好吗
就算你这么说
好痛
漏过去一只 拜托了！
怎么才说啊 算了 就展现一下我真正的实力吧…
看招！
为 为什么？怎么回事？
好菜
我 我竟然…？
痛痛痛…
结果第二次人生也是这种下场吗…
因为时间到了 我没来得及分配那天文数字的点数
升级了？只打了一只哥布林就升级？
而且直接31级？
原来如此 是因为特殊事项的这条
太好了 我升级了！
我也升级了 点数应该分给哪个属性？
当然是体力和力量
看不到其他人的面板啊…
总之先每项点他个一万亿…
绝对神？是说我吗？
刚才还打得很辛苦…
暴涨了一万亿点的力量…
就让我看看有多厉害吧
第16只了！
我是13只！
都不忍心看了…
让我…给弓…上弦吧…求你了…
你 你这是怎么了？
我有…上弦综合征
哈？
呜 弓直接…在脑子里对我说
茂 去给弓上弦 立刻…
圣华小姐…让我上弦…
那…那就让你上弦吧
不胜感激
凭藉失业时看视频的印象
以及一百万亿零五的灵巧…
好厉害 你以前是弓道部的吗？
还好…
那就让你射一枝箭吧 拿着
没事 不用了
你很想射箭的吧
不 不要碰我…
真没办法 升级以后获得的技能
就试试这个吧
咦？这招命中率很低吗
这…这究竟是…
刚 刚才那是什么？
呃 因为我以前是弓道部的
原来如此 那接下来换我吧
竟然接受了…
又有敌人！
圣华小姐 请掩护我们
包在我身上
要射了哦…
看箭！看箭！看箭！给我中箭！
完全乱射一气…
果 果然还是我们俩来打吧
好 好的
算了 反正像我这样的人…
这就把箭用光了吗…
我看看…哦？
喂 这边散落着道具
看我的！看箭看箭！
没用啊…
太好了 全部干掉了
呼…终于能前往城镇了呢
各位 我们做到了！
总之 先跟他们一起去城镇吧
伊利亚…
看来地图是对的
我肚子都饿扁了
因为走了很多路嘛
啊 你们看那边
哇
这个世界竟然也有汉堡
土豆的香味…
我们走吧
虽然他们人都不坏 但就在这说再见吧
话说回来 肚子饿了啊
虽然很想弄点吃的…
你也孤单一个吗
不对 你应该不是母的吧？
贫穷的茂大哥
你 你没事吧？
啊 嗯 没事
对了 茂大哥你猜 这是什么？
是汉堡！
自问自答了哦…
好大一个 看起来很好吃
对吧？
表情超得意的
给你
感谢你刚才帮我上了弓弦
满怀感激地收下吧
圣华小姐…其实很注重礼尚往来吗？
你一定饿了吧？
反正你那么穷 别客气
别老说我穷
不过 照烧酱汁的味道真的很香…
58万亿的伤害！
粗算一下 大概能消灭三百个地球的人类了
好过分…
过分的是你啊 你这个破坏神
我…我明明是专门给茂大哥买的…
我 我并不是想糟蹋你的心意…
就让你见识一下我这个金牌销售的诚意
很抱歉！因为圣华小姐太美 我不禁手抖了…
我会满怀感激地收下它的
那怎么行 都弄脏了
没事的没事的
我还在上班时的格言是给他人带来笑容 绝不辜负期待
为了这个目标 我可以奉献出一切资源
不 不可以啦 我把这个给你好了
都怪我太漂亮 对不起
这点倒是不否认哈
不过这个是圣华小姐要吃的吧
不要紧 因为我很有钱
可是…
茂大哥 你不仅帮我上了弓弦
还帮我找到了箭 悄悄给了我对不对？
竟然发现了吗
本来以为只是个不谙世事的娇小姐…
谢谢
看来我是欠了她一个人情
至少要把欠她的人情还给她
啊 在这呢
茂大哥 来这边
在还清之前 就先不单刷了