我絕不背叛同伴
勇者的怒吼喚醒了沉睡的另一個我…
睜開了第三隻眼…
不屈的勇者…阿爾丁！
什麼？
居然變身了…
勇者阿爾…什麼？
要上了！高速的神聖閃電…！
極光閃耀安息拳！
閃電呢？
點到為止了…？
為什麼不打了…？
應該給予你制裁的不是我 而是法律…
恭志郎先生 在這裡打出這一拳很容易
但這樣會奪走你們贖罪的機會
希望你們能在法律制裁下懺悔罪行…
從心底裡改邪歸正…
誠司先生…你實在太好心了吧…
是我輸了 勇者阿爾丁…
假如你們再次作惡 我絕不手下留情…
誠司先生…不可以背對敵人！
上當了吧！
哇 我跌倒了
你這肥豬！
這傢伙好礙事！
明明長得這麼醜
對不起諸位了啊
啊！是阿爾丁的同伴嗎？
什麼？
究竟發生了什麼事…
剛才那是阿爾丁做的吧？
好可怕的威力！
其實是我的鼻屎
接下來只要誠司先生…
喂！連你也一臉震驚我還怎麼圓！
剛才那個是我嗎？
不好 必須想辦法糊弄過去…
其實…我看到了…
白色雙翼的雄鷹從天而降
就像在應和勇者的怒火一般…
將我從危機中救了出來
是你召喚了奇蹟
竟然是這樣…！
是的 就是這樣…
請原諒我們！阿爾丁大人！
這些傢伙發現情況不妙了啊
我們就是一時鬼迷心竅…
今後再也不做壞事了！請您高抬貴手…
臉上好髒
我們一定改邪歸正！求您了！
好隨意的改邪歸正…那好吧…
你們幾個！站成一排！
好 好的！
阿爾丁 用必殺技
哎？可他們已經…
我知道
所以 用火熱的拳頭摑醒他們
摑醒？
他們感受不到別人的痛苦
必須要教會他們
能對他們施以愛的鞭策的…只有你 阿爾丁！
這下沒招了吧 壞蛋們
假如你們真心悔過…
這隻手發出的光 可以擊穿任何邪惡
應該不會害怕這拳頭吧？
我明白了
咦？
為什麼解除變身？
因為我憤怒的原因已經不復存在了
哎？
既然是愛的鞭策 就不能起源於怒火…
那會淪落成鞭策者的自我陶醉…
要牢牢記住揮拳的手和對方的疼痛
那就是愛！
呃…
給我站直了！
是！
咬緊牙關！
非常感謝！
下一個！
我到底在看什麼啊…
然後是把聖華小姐…
抱歉讓你這麼累還做這些
但我如果接觸女生 最壞的情況可能沒命…
誠司先生
藥物終於起效了啊 現在或許能贏哦
果然沒有真心悔過啊
對了 肥豬 加入我們吧
待在高顏值小隊裡一定很痛苦吧？
來我們這邊 可以給你介紹美女哦
還能給你很多錢
誠司先生可比我還強
這種醜男竟然有一顆正義之心嗎…
明明長著一張酒池肉林的臉
還在那血口噴人
你辛苦了 隊長…
不敢相信 明明是我見過最醜的醜男！
怎麼看都是一頭墮落的肥豬
真讓人上火…
這十萬里拉是恭志郎一伙人的懸賞獎金
換算過來大概值一千萬日元
這群人販子恐怕是做盡了壞事…
可惡！
希望大家共同收下這筆錢
但我們全程睡過去了 什麼都沒做
是我讓大家陷入了危險
沒多想就相信了恭志郎…
可制伏那群壞人的也是誠司先生吧？
好厲害
確實在各種意義上很厲害…
茂大哥也睡著了嗎？
哎？不 其實我…
茂大哥是世界上最勇敢的人
他挺身而出 保護了我
雖然毫髮無傷吧
(防禦)
好厲害 那你是全場最佳呢
嗯嗯
正是如此 茂大哥 請收下你那份錢吧
不不…
(特殊事項
成長率：13000
金錢獲得率：1/10000
經驗值獲取效率：10000倍)
我的金錢獲得率是萬分之一
(特殊事項
成長率：13000
金錢獲得率：1/10000
經驗值獲取效率：10000倍)
(特殊事項
成長率：13000
金錢獲得率：1/10000
經驗值獲取效率：10000倍)
況且和聖華小姐兩清之後 我就打算離開這個小隊…
(特殊事項
成長率：13000
金錢獲得率：1/10000
經驗值獲取效率：10000倍)
況且和聖華小姐兩清之後 我就打算離開這個小隊…
沒辦法 只好展現一下身為前銷售的技能 伏低做小
誠司先生 其實我很大手大腳 拿到錢馬上就會花光
所以希望交給值得信任的人去使用 可以嗎？
明白了
那就把這筆錢作為我的財產
分配給小隊的成員強化個人實力
你一根筋也要有個限度吧
希望各位用這筆錢 為今後的冒險做好準備
好的！
明白
來 茂大哥也收下吧
呃可是…我真的覺得口袋沒錢比較輕鬆
我有辦法 就由我這個有錢人幫茂大哥管錢吧
哎？
由聖華小姐…？
沒錯！
茂大哥 要買東西的話就和我說吧
又不是給小朋友零用錢
等等 聖華小姐好像總是衝動購物吧
既然如此…
誠司先生 你針對我…
啊 我沒有那個意思…
不過…交給聖華小姐說不定挺好的
茂大哥在這裡等一下哦
我請你吃
最終我的那份錢還是交給了聖華小姐
25000里拉應該可以還清一天的吃住吧…
我只要有技能就不愁吃飽
已經不需要繼續和她打交道…就當是最後的晚餐
(其實是午餐時間)
貧窮的茂大哥
看 這是什麼？
是漢堡！
你又自問自答了哦
來 和我說謝謝吧
謝了…
說得不對哦
謝謝你
不客氣
唉…非要說「謝謝你」「不客氣」
聖華小姐看來很喜歡這種互動
起初表現得很高傲 實際上卻很親近人啊
別管什麼節食了 一起吃吧
多嘴
你喜歡吃漢堡嗎？
是的 就在前天喜歡上的
這樣嗎？前天才第一次吃 那也太大家閨秀了吧？
啊…嗚…
怎麼還笨手笨腳的…
說起來 茂大哥的數值面板是什麼樣的？
呃就…很無聊的那種
這樣啊 要是你發現「那件事」就好了
那件事？
其實我發現了一個秘技
只要調低面板的「顏值」 額外數值就會變多
你發現了嗎 可是…
你看起來不像調低了顏值…
我調低了16
真的嗎？
這是怎麼回事？就算原本的顏值再高…
我漂亮嗎？
哎？呃 嗯…
因為我許了願
數值面板的下方不是有特殊事項嗎？
我在那一欄裡輸入了…
想要變漂亮…
還有這一招嗎！
那我只要也寫上「想變得像那個廣告裡的演員」…
唔…不行 不知道他叫什麼…
那是…貓嗎？
哎？嗯 是貓
我還是第一次這麼近距離看到
好可愛！它會不會過來這邊哦
過去摸摸它唄？
怎 怎麼了…
對哦！我已經可以站起來了！
哎…那就是說…
小貓咪！
茂大哥 你怎麼了？
啊 不 飯後運動一下
小貓貓…
讓我摸摸你 好不好？
我去一下洗手間
啊 好的
小貓咪
竟然是這樣嗎…
剛才聖華小姐是舉起手對著我…
之後她看向的 觸摸的也都是自己的手…
如果她許願變得美貌 那一定會摸臉而不是手…
不只是手…恐怕她的腿也有殘疾 嚴重到無法站立…
她還只是個十多歲的孩子…
這個世界上真的沒有神佛嗎
有我啊 不好意思 我可是絕對神來著
茂大哥 你拉肚肚了嗎？
我去幫你買藥吧？
沒 沒事 我馬上出來
聖華小姐毫無處事的經驗…簡直是一張白紙
這樣下去 她整個人就是最好宰的肥羊…
頂著「神」的名號的我所能做的…
茂大哥 我可擔心你了
不好意思 謝謝你
不客氣
走吧 大家在等我們呢
沒辦法 既然我已經成了所謂的神
聖華小姐 就由我來引領你成為獨當一面的人
關於今後的冒險
各位 我們把職業定下來吧？
職業？
分配數值時把職業考慮進去
各項數值有所側重 戰鬥時也會更容易
原來如此 很有見地啊
所以…我決心成為「勇者」
你這句話就很勇者
你來當「魔法師」
好的！
然後茂大哥當「真戰士」
為什麼前面有個「真」？恰到好處地讓人不爽…
誠司先生
我也想當「勇者」
呃 可是…
聖華小姐 你要當真戰士嗎？
不要呢！
也是哈
(獵人 勇者 魔法師 真戰士)
誠司先生…雖然謹慎 但很捨得花錢啊
或許體現了他有多麼認真對待…
茂大哥！
我變身成大魔法師了 你看！
好好好…之前還說什麼都要當勇者呢…
很適合你哦
對吧
那麼 下個目的地是附近最大的都市 瓦雷利亞公國
不過在那之前 我有話要對大家說
(日本小學春遊時，老師傳統上會限制學生攜帶的零食總價。
早年為100日元，近年有放寬限制的趨勢。)
零食價錢不准超過3里拉！
你當是春遊嗎
好吧…
為什麼要哭？
明天早上集合 現在解散！
(此為春遊零食總價問題的常見衍生問題)
香蕉能算是零食嗎…
那 那個…
呃…就是…
第一次交朋友…聖華小姐 加油…
就是…跳 跳繩！接下來要不要一起去跳繩？
跳繩？
(李小龍耍雙節棍時標誌性的呼喝和姿勢。)
我可以教你 我修煉過了 阿達！
嗯
那就一起去公園吧
你穿這樣可以跳嗎？
我去換身衣服
說到為什麼要跳繩…
給魔法師用的武器好少哦
畢竟魔法才是真正的武器
(150里拉)
啊！
這個是真戰士用的武器哦
聖華小姐 你要當真戰士嗎？
不要
好 成功規避了容易出危險的武器
那邊那個呢？
(80里拉)
那是真功夫師的武器
你要學嗎？真功夫…
請給我這個！
所以你討厭的不是「真」的部分嗎？
這副雙節棍嗎？
啊…不不不 是它旁邊的…
(80里拉)
(1里拉)
怎麼是跳繩？
呵…客人你的眼光很好啊…
這根跳繩是給功夫師打基礎的頂級武器…
看來你不是外行呢…
你說 什麼…
要好好修行啊
雖然搞不太懂 不過多謝你 武器店的大叔
哇 你雖然胖 但還挺厲害的呢
為了不讓她受傷 我認真地教了她…
我跳得好嗎？
嗯 進步非常快
怎麼了？
我也想教她跳繩
她是指…是說她啊
是的…她還是沒有告訴我名字…
是不願意說嗎？
嗯…畢竟她都想逃離現實世界了…
本來想多了解她一點的…
既然如此 我有個好辦法
所以就有了如今這一幕…
跳的時候手要往下…
每跳一次讓繩子轉兩圈就是雙搖跳了！
哇 你跳得真好
那 你也來試試看吧
好的
好厲害 跳得真棒
但頭髮會碰到…我要不要稍微剪掉點
我覺得短髮應該也很適合你
雖然現在這樣蓬蓬的也很棒
那個…所以…就是…
關於你的名字…
啊 你沒事吧？
沒事 就是絆了一下
她似乎確實不太願意提到名字…
其實 我給你想了一個暱稱
暱稱？
我找茂大哥商量了一下
根據給人感覺輕柔的單字聯想到的…
(取英語“breeze”的後半截)
取英語和法語裡的「微風」一詞…麗茲
我可以…稱呼你為麗茲嗎？
那 那個
她的身體素質是怎麼回事…
說起來 第一次戰鬥時她也毫髮無傷…
究竟是什麼來頭…
哦哦！好厲害！
你是體操運動員嗎？
再跳給我們看一次吧
好厲害
不 我是…
那 那個…
是冒險者嗎？
要不要加入我們小隊？
待遇很好哦
我說…
喂 別偷跑啊！
怎麼 怎麼了？
出什麼事了？
唉 真拿她沒辦法
你誰？
好醜！
快喊警衛隊！
不是 他是我們小隊的同伴
真的假的？
像怪物一樣…
我 我是想讓聖華小姐開心一下…
就是說…你該至少回答她一句
一直被忽略無視可是很難受的
對不起！
哎…
我們已經到了 鬆開斗篷吧
好
別這樣
給你 明天的零食 3里拉的
嗯…
茂大哥 是信 她寫給我的信
哎 寫了什麼？
剛才很對不起
謝謝你給我取了很棒的暱稱
今後也好好相處吧
麗茲
哇…太好了…
我要去找她
好
那麼 聖華小姐已經走了哦
我有話想和你說…可以找個房間嗎？
拜託之後別讓我惹上麻煩哦
對不起！
飛身滑跪？
是跪的動作沒跟上高超的身體素質嗎…？
對不起 真對不起…！
不 不是…快起來吧
話說 為什麼要和我道歉？
茂大哥…你真正的姓…並不是佐佐木吧？
你的真名是吉岡茂…
也就是誠司先生的恩人Y 對嗎？