我怎麼了
大伙呢
不行 根本使不出力氣
勇者啊
你就是所謂的「正義的伙伴」吧？
那能不能教教我呢？
教…教你？
什麼是正義？
我剛才還被那幫人蔑視 踩在地上
別提有多屈辱了
然而只有我要忍耐？
如果說這是正義 那正義也太爛了吧？
每次都是這樣
我被欺壓 被踐踏
一直一直在忍耐
我想報復很正常吧？
你倒是說句話啊
教教我啊 正義的伙伴
我理解你怒不可遏的感受
可是 即便如此 也別獨自一人承受
我來包容你的憤怒
你想包容神的憤怒？
是的 這就是我相信的正義
弱者談什麼正義
哦？你還真的不倒下啊
如果我輕易倒下 那就是背叛同伴
絕不背叛同伴
如果我違背此誓言 將承受一切責任
這就是我的誓言
煩死了 煩死了 煩死了
來這裡的時候 我寫下特殊事項…
寫下漫長的懺悔 然後祈禱
祈禱我能在這世界遇上大家
誰也別想阻撓我
這就是我的祈禱
能再次遇見你我很高興 小誠
難道說 你是…
真不爽
真火大
好煩
討厭討厭討厭…
討厭 討厭死了
討厭正義的伙伴 討厭朋友
討厭神
可惡 我居然誰都保護不了嗎
還吹什麼絕對神 吹什麼要指引他們
聖華小姐
如果朋友內心深處受傷了
我想變成天使治癒他
想幫他找回失去的東西
這就是我的願望
討厭 討厭死了
全都 全都給我去死吧
莉亞小姐
其實我也見過風之旅人
疑似父母的兩名成年人死亡
少女也身受重傷
請立即做好接收的準備
叔叔 謝謝你
看啊
怪物
木乃伊
喪屍
被咬了會感染病毒的
幹掉她 幹掉她
我才不是喪屍
說話了
那就讓我們看看證據啊
看證據 看證據 看證據
趕緊把繃帶摘掉
別做這麼丟人的事
要你管啊 醜禿子
我…我醜是事實
但頭髮只是有點少而已
-醜人多作怪 -真煩
禿子 禿子
小…小妹妹 你沒事吧？
是迷路了嗎
不嫌棄的話 我幫你
我想回家
美麗的小妹妹 你家是這裡嗎
小妹妹？
我根本不美麗
繃帶下面根本沒辦法看 跟妖怪一樣
沒事的 你很美麗的
等一下
你沒有嘲笑我的頭髮和長相
明明不管是誰 都會覺得我醜
而且 你也沒說剛才那幫小鬼的壞話
正常來說肯定會恨他們
無論你多麼艱難 都絕不會憎恨別人
我覺得 你這樣像太陽一樣溫暖的人
才是真正的美麗
如果你今後又迷路了 就看看這個吧
就當是護身符
如果你想獲得自由
就多學些東西吧
比方說 不一定非得是讀書
你也可以找到自己喜歡的事物
在喜歡的路上前進
珍視你的人一定會幫你的
你就接受他們的幫助 獲得自由吧
我希望未來還能與你相遇
助你在自己選擇的路上前進
然後 我一定會讓你露出笑容
(然後，我一定會讓你露出笑容。 我絕不會辜負你的期待。 獻給太陽聖女 風之旅人)
我絕不會辜負你的期待
獻給太陽聖女 風之旅人
(然後，我一定會讓你露出笑容。 我絕不會辜負你的期待。 獻給太陽聖女 風之旅人)
(世界絕景旅行記)
(黃刀鎮極光（加拿大）)
好美 世界這麼廣闊啊
(美麗的建築 世界的絕景)
(冰雪世界 天空之鎮)
(絕景·遺產100選 英語單字 世界各國)
(如果你想獲得自由就多學些東西吧。比方說不一定非得是讀書 希望你可以找到自己喜歡的事物在喜歡的路上前進。重視你的人一定會幫你的。)
(你就接受他們的幫助獲得自由吧。我希望未來還能與你相遇，助你在自己選擇的路上前進。然後，我一定會讓你露出笑容。我絕不會辜負你的期待。 獻給太陽聖女)
目前還未掌握到確切情報
這週之內 設施的員工應該就會過來商量具體事宜
(尋人啟事)
(2013年5月8日 埼玉縣川越市 XX-CC-123 侄女像往常一樣默默與其打了照面，後來便失去音訊了。平時一言不發，那天反常地回了個好。)
(姓名：如月慎吾 年齡：52歲 服裝：舊西裝 聯絡方式 警視廳 生活安全科)
(合格證書 戶籍：埼玉縣川越市 XX-CC-123 姓名：如月 聖華 出生日期：2002年2月3日)
叔叔 你究竟去哪裡了
(上述人物在高等中學畢業認證考試規則下的 認證考試中合格 特發此證 合格日期：2018年11月 文部科學省)
我好不容易合格了
叔叔 我該怎麼辦呢
(想挑戰新人生的人，請前往下一步。 返回必須付出一半壽命。 下一步 取消)
我當時肯定是鬼迷心竅了
不知怎麼 就試了一下網路上熱議的方法
但是 風之旅人說的沒錯
有人幫助我在我選擇的路上前進
然後 我終於獲得了自由
所以 我很想報恩
我也想幫助他人
「太陽聖女 艾爾卡羅妮」
太陽…聖女
(然後，我一定會讓你露出笑容。 我絕不會辜負你的期待。 獻給太陽聖女 風之旅人)
(風之旅人)
我終於想起來了
我名叫吉岡茂
包括自己都公認的醜男
在過去的人生中 我一直對醜陋的長相感到驕傲
沒錯 我是…
醜男真戰士
(醜男 真戰士)
茂大哥
真的太不爽了
之後交給我就好
可…可是 你要怎麼對付她
放心吧 大家的心意我繼承了 一定叫她知曉
茂大哥
「開啟異空間」
阿茂
果然還是這長相適合你
事到如今 你還想保護大家啊
接下來 就是同為絕對神的我的使命了
嗯？你承認跟我一樣了啊
對
「火球術」
在扭曲卑微的自尊心驅使下 我茫然地獲得了神的力量
(吉岡茂 等級 48563 職業 絕對神 年齡：16/性別：男 顏值：-255 生命值 魔法值)
(力量 體力 防禦 靈巧 敏捷 智力 魔力 魔防 感知 技力)
在扭曲卑微的自尊心驅使下 我茫然地獲得了神的力量
(特殊事項 成長率：13000 金錢獲取率：1/10000 經驗值獲取效率：10000倍)
(直接接觸女生的皮膚則每秒扣減生命值的1/10 和女生發生關係則會在無盡的痛苦中死去)
在扭曲卑微的自尊心驅使下 我茫然地獲得了神的力量
然後遠離他人
你跟我是同類
不配當人們口中的神
在這第二人生中 我們不該重新審視自我…
然後從頭來過嗎
卡麗娜 不對 白鳥禮子
別用那名字叫我
「宇宙大爆炸」
抵消不完
魔力不是一個級別的
估計其他能力值也是
不要 不要不要
求你了 神
把她…
把京子殺了吧
白鳥禮子 我也是京子的受害者
這樣啊 誣告猥褻的受害者
對 白鳥京子毀了我的人生
所以我轉生了 成了另一個人
你又怎樣呢
轉生之後 依然無法擺脫妹妹的咒縛嗎
阿茂啊 你跟我是同類吧？
可是 為什麼我們會有如此大的差距呢
我也不知道為什麼 但有一點很明確
我遇見了他們
僅此而已
轉生之後還是垃圾遊戲啊
夠了 從我面前消失吧
數量和威力都非同小可
「星塵終焉」
不覺得這是無謂的抵抗嗎
無論什麼技能 都是我用出來更強哦
不 足夠了
我剛才是驗證 在這個空間也能召喚星體
「隕石撞擊」
哦？想用大質量的隕石對抗我的魔法啊
不過啊 你知道嗎
法杖的最高級技能 「最終歸宿改2」
能將所有物質清除得無影無蹤
太遺憾了 是我贏了
等的就是這一刻
我不可能忘記
(警告)
因為這招太過強大 需要時間確認
(如果在此處使用『最終歸宿改2』 以伊利亞鎮為中心半徑200公里範圍內將會消失得無影無蹤。 )
(推測死亡人數：1521851人/但是在魔力：65535的情況下 是否使用？)
因為這招太過強大 需要時間確認
然後我再把未使用的10億億額外能力點
(額外數值)
狂堆「速度」
利用剎那的確認時間 從死角發起攻擊
這就是10億零5萬億數值加成的速成技能
「隕石爆擊」
拜拜
茂大哥
太好了 你平安無事啊
嗯 還好
絕對神卡麗娜好像消失不見了
是你打敗了她嗎
不是 我什麼都沒做
應該是那個叫「齊格·施奈德」的人打敗了她吧
是這樣啊
真是位神奇的人啊
不愧是我的王子殿下
我相信有一天還能遇見他
不 再也不會出現了
我在這場戰鬥中太無力了
我也是
得變得更強才行啊
有朝一日 一定要讓她知曉我們的心意
我相信 她一定已經知曉了
此後 我們將組織的人交給了趕來的瓦雷利亞公國軍
戰鬥就此平息
我們的公司「光橋」也走上了正軌
最近還致力於公益事業
克服特殊事項的缺點
這一企業理念似乎也慢慢滲透進這世界了
過去活在痛苦中的人
這次或許真正走上了第二次的人生路
阿茂
總有一天 我會讓你愛上我的
麗茲
你該不會是亞理…
董事長 來客人了
是從賽薩努鎮來的
客人？說到賽薩努鎮…
茂大哥 你看看這是什麼
沒錯 是漢堡
聖華小姐 變可靠了也還是老樣子啊
來吃吧
午休可是很短暫的
果然還是這麼笨拙
聖華小姐沒發現我就是「風之旅人」
那天我正在去職介所的路上
可走到一半 我開始害怕見人
看啊
怪物
看證據 看證據 看證據
喂 趕緊把繃帶摘了
在一蹶不振的生活裡 當時的勇氣是我唯一感到驕傲的記憶
麗茲說的沒錯 我們四個相遇肯定不是偶然
過去累積的誓言 願望 還有祈禱
帶來了這樣的結果吧
二位 有緊急事件
櫻井社長提供了「秩序之槍」的情報
誠司先生要當上國王就必須面對的問題
立刻去公司開作戰會議
茂大哥 我們走吧
糟糕
茂大哥？
沒…沒事 別在意
唉 雖然感覺今後也會受不少苦
我一定會讓你幸福的
我絕不會辜負期待