(任務05：降臨真天使)
伶亞小姐
聖華 你這是…
竟然變身了？
不只是誠司先生 連聖華小姐也變身了？
別再折磨自己了
別…別靠近我 找死嗎
伶亞小姐 其實你根本不想這麼做吧
你不想殺人吧
沒錯 我也不想
但是 我自己寫的特殊事項 會將我的理智撕得粉碎
我絕不饒恕美女
非把美女的腸子掏出來弄死不可
好可悲的女人
但是特殊事項無法改寫
肯定有辦法的
雖然我不知道
不過我也會跟你一起想的
所以
叫你別靠近我 聽不懂啊
我祈求你 別再受到傷害了
手 手竟然… 我的手…
奇蹟啊
即便是絕對神的力量 也無法修復缺損
我在特殊事項中寫下了願望
「如果朋友內心深處受傷了」
「我想變成天使治癒他」
「想幫他找回失去的東西」
朋友…
在原來的世界 我的臉上有很大的傷疤
還失去了一隻眼睛
失去本該有的東西
哪怕只是去除這份傷痛也好
聖華小姐 除了手和腿還有這麼多傷
只是治好手…治好身體 可能無法治癒心靈的傷痛
但一定能找到解決之道的
所以 別放棄啊 伶亞小姐
別過來 醜八怪
醜八怪
沒錯 醜八怪啊
這麼簡單的辦法都沒想到
伶亞小姐？
別跟我套交情
你哭起來太醜了
所以 你不是我的目標
麗茲 交給你了
危險
你肯定很害怕吧
好樣的 聖華小姐
怎麼 你是來殺我的嗎
說得真難聽啊
我只是問了麗茲你在哪裡 來看看你的情況而已
你想弄瞎自己？
沒錯 還有別的辦法嗎
且不說思路如何 但自殘肯定不行
聖華小姐肯定也會傷心的
失敗了
早知道就該下手快點
我說 要跟我做個交易嗎
你想要的東西 我不是不能給你
交易？
我能提供的商品是只去除視力的方法
啊？哪有這麼美的事
那…那是什麼啊
暗屬性的最高級技能 「五指冥界封印」
能將五感之一封印在暗影中的危險技能
這就是只有我能提供的「商品」
用它封印你的視力
條件是你要堅強地活下去
你究竟是什麼人
就是個小銷售
只不過很不巧 身上沒名片了
太可疑了 感覺你會推銷超貴的影印機
好敏銳啊
聖華小姐對你這樣說過吧
「我祈求你 別再受到傷害了」
然後鄙公司就為您準備了這個
不傷害眼睛 只封印視力的技能
電視購物嗎
吐槽也很犀利啊
銷售生性就愛跟人談生意
然後 這商品的有效期限是直至被光屬性技能抵消
怎麼樣 我對品質很自信哦
可以問你個問題嗎
你為什麼要費這麼大力氣保護她
因為她是美女？
其實我的特殊事項也搞砸了
起初我不信任這小隊 想要退出的
但聖華小姐毫不在意 向我伸出了純潔無瑕的援手
我正在償還欠她的恩情
她要是出了什麼事 我就難辦了
你還真講義氣啊
而且還很帥 雖然只有聲音帥
你好煩
真羨慕聖華
要是我也遇上你們這樣的伙伴就好了
終於笑了啊
要跟我們的小隊一起走嗎 誠司先生肯定…
還是算了
我的手已經太髒了
必須自己找到前進之路
好了 用你那技能封印我的視力吧
嗯
成交
醒了啊
我做到了那種事？
那是你的「願望」催生出的力量
我竟然還有那樣的「能力」
茂大哥 我想用這能力多幫些人
聖華小姐
嗯？
你的這個能力還是先保密吧
為什麼啊
因為這能力「很有價值」
明明有價值 卻不能使用嗎
我打個比方
故事裡的盜賊會偷什麼呢
偷寶物
那麼 為什麼要偷寶物呢
對 因為寶物有價值
這世上 有很多壞人和危險的人
你已經17歲 能辨認是非了 所以我要說
聽好了
好的
你很漂亮
哪有…
伶亞想要你的命 這就是證據
不僅漂亮 還是擁有強大力量的「寶物」
壞人不可能放過你
你也不希望自己寶貴的價值被惡棍糟蹋吧？
可是 我該怎麼辦呢
我不是要你懷疑一切
希望你能學會看人
要分辨對方是否值得信任
是羊 還是狼
明白了
我會看清對方是否長著尖牙的
但如果…
我是說如果
聖華小姐 如果你已經足夠小心 還是遇上危險了
到時候就大聲叫我
無論何時 身在哪裡 我都一定會趕到
所以 犯點小錯也沒關係的
茂大哥
好的 謝謝你
這種時候 要握手對吧
劇痛難耐 連她手的溫度都難以分辨
我只能竭盡全力控制自己
不把她那微微顫抖的小手捏碎
那麼 伶亞小姐她…
是的 昨晚就離開了
然後 她給聖華小姐留了這句話
「謝謝你治好了我心中的傷」
(謝謝你 聖華)
「再會之時我一定會幫助你的」
伶亞小姐
如果能為她送行就更好了
真是抱歉 怪我
別擔心 她是一臉釋然地啟程的
說要去找「前進之路」什麼的
是吧 聖華小姐
怎麼回事啊
女孩子之間的秘密
瓦雷利亞公國是怎樣一個地方啊
肯定是很漂亮的地方吧？
是啊 真讓人期待
得注意點 不能玩得太瘋了
好 我會注意的
之前吃的漢堡太棒了
我也超愛吃漢堡
好好養精蓄銳吧
好
感覺我現在再多漢堡都吃得下
伶亞這樣說了啊
嗯 至少可以肯定她不會再襲擊聖華小姐了
不過 真是太驚人了
聖華小姐竟然能變成那麼耀眼的樣子
但你不是能查看別人的窗口嗎
是的
但聖華小姐的特殊事項 沒有明確的變身描述
聖華小姐的沒有？
那就是說 誠司先生的特殊事項裡…
是的
對變身過程的描述巨細無遺
至於這麼牴觸嗎
到底是多麼中二病全開的內容啊
可以的話 能跟我說一下特殊事項的全文嗎
別表現出這麼明顯的絕望啊
我想先了解弱點 心裡有個數
弱點嗎
是的 隱藏在特殊事項中的弱點
特殊事項能獲得的好處很強大
但壞處也很大
明白了
我努努力寫在紙上吧
祈禱我能寫完全文吧
眼神死了哦
沒事 用不著馬上寫
在誠司先生自己定下旅程的終點時告訴我就好
終點是什麼意思
誠司先生之前說了
為了獲得情報 獲得更多選擇 我想去城市看看
在那之後 再設立願景吧
然後 我想了很多 得出個結論
我認為誠司先生 他總有一天應該成為國王
恭志郎說過
跟他一起來的伙伴 從傭兵起家 最終當上了國王
就是說在這個世界 玩家也可能「登上王位」
聖華小姐和誠司先生
他們是純白的人
聖華是什麼都不知道的無瑕之白
誠司則是深知大人那如重油般瘀黑的社會
仍保持純潔的光芒之白
如此崇高的誠司如果能當上國王
聖華小姐那樣的人 也能在這樣的國家中安心生活吧
我是這樣想的
你當國王不行嗎
我？我可不是那塊料
而且我的金錢獲取率只有萬分之一 國家會窮死的
誠司先生可以培養人 足以立於眾人之上
他知道如何信任他人 任用他人
換我肯定會把活都搶來自己做了
所以 我希望誠司先生當國王
茂大哥 小誠…
錯了 哥哥就拜託你照顧了
嗯 我們合作吧
就是這樣 我們悄悄定下了終點
首先要讓他使勁升級
有我的支援 應該輕而易舉
應該快看見城市了
只要穿過這裡
好 團體客人來了
這能賺到不少經驗值啊
先突破薄弱的地方 跑起來
好
我…
我的鞋帶鬆了
你們先走
不是 你的鞋哪來的鞋帶啊
明白了
別這麼耿直啊
風牆
聖華小姐 不能獨自衝在前面啊
對不起
雖說風牆可以撐段時間
誠司先生呢？
絕讚變身中？
那假裝鞋帶鬆掉有什麼意義？
糟糕 他一變身 衣服會被撕碎吧
真不在乎了？那身很貴吧？
注意到了啊
沒錯沒錯 把衣服疊整齊
呃 用不著現在疊吧？
而且還重新蓄力啊
感覺會花不少時間啊
我這邊想想辦法好了
聖華小姐也得升升級了
怪物爬上來了
怎麼辦啊
從上面把它們捅下去吧
賦予你絕對神的護佑吧
命中提升 攻擊力提升 攻擊精度提升
-她們這邊沒問題了 -成功了
還得想辦法讓怪物分散啊
我直接衝進怪堆會把怪物一掃而空的
泥巴球
這下就變成亂戰了
誠司先生呢？
還在變身
好像得暴怒才能變身來著？
你又不是輕易發怒的人
剛才是誰踩了我的腳
多久前的仇怨了？
不屈的勇者 阿爾丁
竟然沒破？什麼高級內襯
用跑的啊
姿勢倒是挺完美的 翅膀意義何在？
沒事吧
看樣子事挺大
請問你是誰
我只是普通的旅者 遊蕩勇者阿爾丁
你什麼時候去遊蕩了
接下來就交給我吧
危害人類的怪物們
要撤就趁早
我這右手的光芒 能貫穿任何邪惡
要選擇戰鬥嗎
-好厲害 -阿爾丁
-說起來 我還是第一次親眼見他戰鬥 -丁 丁 再來一拳
聖華小姐甚至是第一次見到阿爾丁吧
魔像 正常打很麻煩
不過阿爾丁的話…
你不是我這右手的對手
接招 赤紅之刃
可惡 你以為封住我右手了嗎
不 你是自找的
我絕不會屈服於這點困難
那是因為我發過誓了
搞半天能飛啊
絕不背叛伙伴
這正是不屈的勇者 阿爾丁
就這樣 怪物大軍潰不成軍 全被打扁了
可喜可賀 可喜可賀
遊蕩勇者阿爾丁
他留下名字 就這樣離去了
是個非常強大 熱情四射的人
哦？我也想見見他啊
真不要臉
誠司先生去哪裡了？
可能是被打了 我昏過去了
太慚愧了
沒事吧 需要我給你用恢復魔法嗎
我沒事 謝謝
-赤紅之刃不是把手指的骨頭搞斷了嗎 -總之 你沒事就好
沒辦法了 等一下偷偷給他治治吧
我很想好好答謝他
謝謝他救了我們
聖華小姐 他肯定能領會到你的心意
廢話
話說 那人叫什麼來著
還記得嗎 麗茲
這算什麼騷擾呢
遊蕩勇者阿爾丁 這是他的名字
想起來了 勇者阿爾丁
讓誠司先生當國王
我是不是該重新考慮一下
阿爾丁
勇者阿爾丁