有怪物？
不是的 等等
不是怪物哦
茂大哥是本公司的吉祥物
雖說感覺不太對
不過謝謝你 聖華小姐
茂…竟然養怪物 真是個怪公司
都說我不是怪物了
聽說你們公司可以根據能力介紹合適的工作
有適合我的工作嗎
放心 肯定有的
請在應聘表上填寫等級 技能和特殊事項
特殊事項
有必要填寫嗎
可以先填概要
因為幫助大家克服特殊事項的缺點 正是本公司的理念
我曾經遇到過一位被很強的特殊事項束縛的女孩子
但是 她最終克服了束縛
是說伶亞嗎
所以 我想所有人都可以不被特殊事項束縛
走上自己想要的人生路
好吧 我就試著相信你吧
聖華小姐 真的變堅強了
(通緝名單)
這是？
通緝犯的名單
經過賭場一事 我們與政府也建立了合作關係
於是就試著搜集了情報
應該能幫助大家調查秩序之槍
通緝犯
全是需要謹慎應對的人物啊
(通緝 不論生死)
(我再也不想摸爬滾打了 我是華麗的惡女 我要欺騙白痴和傻子 優雅地活下去)
這樣寫可以嗎
非常感謝
你叫什麼名字
聖華
可以讓我看看手嗎
好的 請看吧
哎呀 你…
是不是有什麼秘密啊
這傢伙
開玩笑的
我剛才用了占卜師的技巧
抱歉逗了逗你
占卜？
就是冷讀術
用適用於所有人的問題判斷對方的內心想法
畢竟不管什麼人都會有秘密的
我還有點緊張呢
莉亞小姐當過占卜師嗎
是的 我當時都紅到被人稱為占卜女神了
太厲害了
謝謝誇獎
其實我的師父是商貿公司的銷售
是銷售占卜道具的公司嗎
沒 就只是銷售普通辦公用品的公司
我當時長相很普通 也不會說話
在當夜蝶
夜蝶？
就是陪人喝酒的工作
我師父…怎麼說呢
就先稱其為「Y先生」好了
不會吧
Y先生是個不太尋常的人
會跟我們這些陪酒女一起招待上司和客戶
然後有一天
Y先生帶了公司新招的幾個畢業生來店裡
說是做這份工作得先習慣這種店
當時他讓畢業生和陪酒女對調了身份
直接教起銷售技巧了
他還教了占卜 心理測試
容易找到交集的談話技巧等等
我跟著也學到了很多
原來是這樣啊
當時Y先生送了我一本占卜的入門書
我有印象 雖然容貌變了 但她是當時的…
我想學習Y先生 不管跟誰都能聊起來
就認真研讀那本書
當我看到最後一頁時
(我一定會讓你露出笑容的。 絕不會辜負你的期待。)
上面寫著「我一定會讓你露出笑容 絕不會辜負你的期待」
我不禁笑了出來
是風之旅人？
後面我認真學了占卜
成了人們口中的占卜女神
但那只是Y先生那番話的副產物
莉亞小姐
你真的太了不起了
聖華小姐
感覺我們能成為好朋友
是的
應聘者的品行調查也快結束了啊
是啊
不過 這感覺還真神奇啊
我從沒想過自己還會回到上班的生活
麗茲 你以前說過吧？
你在原來的世界找過我 找過吉岡茂
既然如此 我的過去你也知道嗎
這樣啊
那是冤案吧？
我在找你的時候 了解到了那起案件
我查了新聞報導 網路上的資訊
連同類案件的審判記錄都查過
然後我發現 有很多證據表明嫌疑人並沒有犯罪
被視為受害者的女人 也是經常誣告別人猥褻的慣犯
我相信你是無辜的
謝謝你
好了 繼續品行調查吧
是啊 下一位…
(光橋 姓名 菊名莉亞 等級)
到她了啊
雖說用「搜索」技能找到了她的位置
但她來這種地方做什麼啊
茂大哥
哎呀 小妹妹
你跑到這種地方來做什麼啊
那…那個 我…
你該不會是欠錢了吧？
找住在那邊的可怕大叔借了錢
我…我弟弟生病了 買不起藥
我就只借了100里拉
結果翻到1萬里拉了
放高利貸 莉亞也是一伙的嗎
這樣啊
要是還不起錢 估計會被那男的賣掉吧
這 這…
什麼人
哎呀 海堂 好久不見
莉亞 你又跑來搶我的客人了嗎
那標誌是…
他是秩序之槍的人？
而且那男的在公司的通緝名單上
小妹妹啊 今天是還款的最後期限吧？
錢準備好了嗎
那…那個 求你了
免掉利息吧
我還你100里拉
耍大人玩可不好啊
麗茲 看一下他的情報
海堂元治 等級181 特殊事項是…
「金錢重於生命」
「誰敢打我錢的主意 我一定要把他找出來 讓他見識地獄」
「我不相信神」
不相信神
我這絕對神也受影響嗎
海堂啊
可以把那孩子賣給我嗎
什麼
啊？莉亞 這都第幾個了
你們幾個 正在躲避追捕吧？
現在賣掉「商品」更安全吧？
嘖 讓你抓住把柄了
可惡
快站起來
你已經屬於我了
怎麼了
「抑制」 是阻止你擅自死亡的技能
要怎樣使用你的生命 我說了算
你先回家去吧
麗茲 去跟著那孩子
明白了
今天債務到期的孩子 還有一個吧
那孩子我也想要
你也夠貪的
真遺憾 那小鬼已經死了
好像為了賺到大錢 接了做不了的任務
受不了 借的錢都打水漂了
不說這些 你也該加入我們的組織了吧
秩序之槍 是這名字吧
真抱歉
我不喜歡跟人湊一塊
沒事 改變主意了隨時可以來找我
今晚先告辭了
吹晚風對美容不好
現已確定海堂是秩序之槍的成員
但菊名莉亞就…
我沒能救下你
對不起
我把那孩子送去公司了
她正跟弟弟一起喝熱飲呢
加藤先生說他等一下會送他們回家
這樣啊 謝謝你
麗茲 你的特殊事項會對惡人產生反應
可是 現在怎樣呢
看來她至少不是真正的惡人
哦？那女人也來到這世界了啊
第二天不上班
我跟聖華小姐來逛城鎮的嘉年華了
(冰淇淋 巨大 烤肉)
有好多稀奇的東西
茂大哥 有冰淇淋哦
(冰淇淋)
歡迎光臨
有怪物？
(冰淇淋)
看這邊了哦
雖說人很多 但大家會好心為我讓路
這顏值也能派上用場啊
真好吃
雖說莉亞的情況讓人在意 不過聖華小姐玩得開心才是最重要的
去玩那個吧
(飛鏢攤)
獎品好像是那些布偶
(平藏 贏得獎品吧！)
好想要
這是什麼 櫻井先生？
(平藏 贏得獎品吧！)
別別別…
聖華小姐 一支一支扔吧
好嘛
就像拿筆一樣
中大獎了 給你獎品
好厲害啊
這傢伙是另一位絕對神
卡麗娜
請收下吧
你很想要這個吧？
這個送你了 跟我做朋友吧
好不好？
你願意跟我做朋友嗎
做朋友嗎
你有朋友嗎
最近跟一位叫莉亞的女士關係還不錯
哦？莉亞小姐啊
那…那個
我還不知道你叫什麼
在做朋友之前 先告訴我你的名字吧
我名叫卡麗娜
我會送你更好的東西
只要你願意跟我做朋友
好不好？
先不說了 去看巡遊吧
行吧行吧
巡遊還真熱鬧啊
我超喜歡華麗的活動
在我看來跟弘前睡魔祭沒區別
那是女神嗎
女神啊
對了聖華 你有沒有見過神啊
神嗎
我見過哦
因為我在特殊事項中寫了我想見到神
快停下 你打算說什麼啊
聖華 你覺得神是怎樣的人呢
人？神是人嗎
嗯 尤其是有一種叫絕對神的
是封印了三大欲望之一的玩家哦
比方說封印了性慾的男神
還有封印了性慾和睡眠欲的女神
茂大哥 茂大哥
茂大哥
你臉色很不好哦
我…我沒事
找個地方休息一下吧
(漢堡)
你是什麼意思 卡麗娜
阿茂 我說了我會阻撓你 對吧？
但你跟我的能力差距太大了不是嗎？
所以我得讓讓你 把我的弱點告訴你
弱點？
我啊
要是被心愛的人吻了 會融化消失
阿茂
讓我愛上你吧
畫面太恐怖 駁回
不行？
肯定是因為有聖華吧
聖華真是懵懂無知啊
怎麼說呢 就像剛做好的純白手帕一樣？
跟我不一樣 估計從未經歷過吧
珍視的事物從未被人奪走
也沒嚐過怒不可遏的滋味
你想說什麼
我很好奇聖華有珍視的人嗎
她剛才提到的那人叫莉亞吧？
如果那女人死了
就算聖華再怎麼純粹也會恨我吧
即使純白的手帕被染成了黑色
你依然願意當聖華的神 指引她嗎
你要是敢亂來
哪怕你是比我更強的神
茂大哥
聖…聖華小姐 這是因為…
那個 卡麗娜小姐呢？
昨天他們幫了我們 至少得謝謝他們才行
嗯 我要謝謝他們
(光橋)
那個 綜合考慮應聘表和品行調查的結果
讓我們來選出要正式僱傭的員工吧
莉亞小姐
我們正在開會 可以等一下嗎
沒那個必要了 我決定不應聘貴公司了
我配不上這家公司
這…為什麼要這麼說？
之前沒能救下那孩子 讓她很自責嗎
聖華小姐 你還記得我說過的Y先生嗎
嗯 當然記得
其實Y被人誣告了 蒙受了不白之冤
在社會上沒有容身之處了
我得知這事的時候 已經塵埃落定了
Y先生失去了地位和名譽
消失不見了
我拚命調查了這個案子 可誣告者反而受到了不當保護
(白鳥京子殺人案的分析 進入本月後失蹤者增加 男子是犯罪者，還是冤罪！？)
無法接受這結果的我 最終找到了誣告者
(男上班族猥褻女高中生 醜男因猥褻被捕wwww 34歲的大叔就在我眼前因猥褻被捕ww)
(我也看見了ww 是不是拿著很多色情遊戲？ 一袋子都是wwww 大色狼啊wwww)
無法接受這結果的我 最終找到了誣告者
用事先準備好的匕首 犯下了無法挽回的過錯
什麼
難道說她將白鳥京子…
在我犯下罪行後 本想自行了斷
於是在手機藍色的螢幕上打下遺言
我再也不想摸爬滾打了
我是華麗的惡女
我要欺騙白痴和傻子 優雅地活下去
神真的存在嗎
如果神真的存在
如果知道我的心情 有哪怕一點同情的話
那就拜託了 救救我吧
請你時而扮成帥氣的白馬王子
在暗地裡保護我吧
這就是我的特殊事項
我犯下了絕對無法獲得寬恕的罪行
所以 我想在這個世界盡可能贖罪
我都下定決心了 卻還是救不了所有人
對不起
請等一下
在過去的人生中 我對外界知之甚少
但是 來到這裡後 我了解到了各式各樣的價值觀 然後…
有些事我認為是錯的 但在本人看來卻是正確的
有時則相反
不對 我想想
什麼是正確 什麼是錯誤…
什麼是正確 什麼是錯誤
我還沒有答案
但是
為了幫助別人挺身而出的你
很勇敢
莉亞小姐 請跟我做朋友吧
聖華小姐
那麼 關於菊名莉亞小姐
(姓名 菊名莉亞 等級 歲 力量 體力 防禦 靈巧 敏捷 智力 魔力 魔防 感知 技力)
(我再也不想摸爬滾打了 我是華麗的惡女 我要欺騙白痴和傻子 優雅地活下去)
那麼 關於菊名莉亞小姐
我覺得她雖然說話很苛刻 但並不盛氣凌人
感覺她是個正直的人
她的等級也很有吸引力
不過 根據麗茲小姐的報告…
是的 唯一的問題是她跟秩序之槍有接觸
不過她的目的似乎是為了營救奴隸
麗茲
你說菊名小姐因為沒能救出淪為奴隸的孩子哭了對吧
是的
那是她的追思之淚
不是為自己 而是為他人流下的淚
我相信她的眼淚
嗯
將菊名莉亞小姐 招入我們公司吧
幫幫我吧 我姐姐她…