客人 这样可不好
这家伙 连向他报告的部下都杀
本赌场严禁携带任何武器
还是说
客人是想亲自参加怪物战斗吗
只要客人愿意 我不是不能答应
既然如此 那就开始表演吧
(任务08：决战真竞技场)
清水 真是太遗憾了
想不到你的忠诚 只是用谎言粉饰出来的
不过 我就宽恕你好了
因为从你那里得来的治疗能力 能治愈我的伤口
那家伙不止能夺走生命 还能夺走能力吗
这是特殊事项「榨干所有 推下地狱」所代表的力量啊
我先去救那个有钱人
梶田
到此为止了
照明没了
什么都看不见
不妙啊
别大意
是
欢迎来到地下竞技场
在这光都无法逃离的深渊底部
可以享受到恶魔般的死斗
梶田呢
尽情与这嗜血的魔兽嬉戏吧
直至生命消逝
小恶魔小姐？
劈开火焰了？厉害啊
竟然用攻击抵消魔法
小恶魔小姐 好厉害
别大意 新的攻击要来了
它的等级是80 属性是暗
光属性应该能对抗它
光属性 诚司先生吗
保护好艾尔卡罗妮小姐
艾尔卡罗妮小姐
在这边
跟大块头战斗时要保持移动 不然会被波及的
好
极光闪耀安息拳
好厉害 直接秒了
无视等级差距 诚司先生面对邪恶的敌人果然超强啊
什么
大意了
你能拿滑稽大赛的最佳选手奖了
你没事吧
谢谢你 艾尔卡罗妮小姐 完全恢复了
阿尔丁 我把那个有钱人送去安全区域了
生命应该没有危险
打完刚才那怪 你升级了吧？
加加你那纸糊的防御力吧
小恶魔小姐 难道说你能看见别人的数值吗
是啊
这不重要
客人 你们真是太强了
80级的魔兽太弱了 无法尽兴啊
我们为客人准备了足够多魔兽
敬请享受更刺激的死斗吧
200级 小心
茂大哥 你去追梶田 他肯定在深处
明白了
首先要…
时间减速
送给魔兽一点小礼物再走
消灭魔兽就交给你们了 我去对付头目
要来了
-是 -好
比魔兽笼更深的地方
嗯 我非常理解你 梶田
你是真的无法相信任何人
他们的罪行又加重了
杀啊 杀啊 多杀点
杀啊 杀啊 杀啊
直到无法回头
我第一次遇见这么能打的对手
好吧 你们就使劲杀使劲杀 如果能把魔兽全杀了…
最后由我亲手「解放」你们
喂
真吓人啊
哎呀呀 这不是护卫吗
跑到后台来有何贵干
我想跟你聊一下
不过
这地方真不得了啊
一看就不简单 你就是在这里合成魔兽的？
好眼力
不过这地方属于企业机密 还请速速离开
这可不行
梶田先生 杀人赌场的全貌我已经看清楚了
那又怎么了
你就这么恨有钱人吗
人在贫穷的生活中学会善待他人
我的父母就是这样
但有钱人不一样
有钱人谎话连篇 狠心伤害纯粹的人 只想抢走他们的钱
人一旦有钱了 注定会沦落成这样
人就是因为有钱才会不幸
太可悲了
可怜至极
所以 拥有纯净灵魂的我 必须净化他们
得由我来引导他们
你正走在灭亡的路上
现在还不晚 你愿意投降吗
灭亡？投降？不可能
我的等级有521 哪怕百万大军也伤不了我分毫
就比如你现在就对我无计可施不是吗
嗯 你应该很强吧
所以为了达到目的 你有能力操控他人
甚至是践踏纯真的人吧
但是啊
你这样 跟你恨的那些人有什么区别呢
死肥猪 就别说人话了
竟然让我…吐血了
我不是死肥猪
是真战士
真…战士
这魔兽是最后一头
等级和能力值都很夸张 千万别大意
明白了
我们一定能战胜它
战胜它 去跟茂大哥会合吧
问你最后一次 你愿意投降吗
死肥猪
谈判破裂了啊
结束这一切吧 梶田先生
别急
现在结束还太早
虽然猪配不上
我就破例让你见识指引众生的神吧
神？
我不知道你的能力点是怎么分配的
单论战斗能力 你在我之上
但魔力又怎样呢
它的等级和能力值都是四个九
这是我反复合成魔兽创造出的 与神比肩的最高杰作
神啊
难怪梶田一直向它祈祷
你是真战士对吧
你说过你的能力值有很多0对吧
肯定是牺牲了魔力 把能力点全加在物理攻防上了吧
也就是说 你对魔法毫无抗性
你这种状态 要是中了最高级魔法会怎样呢
「诸神之雷」
「风雪北十字」
发…发生什么事了
竟…竟然会魔法？
梶田先生 告诉你一件事吧
「诸神之雷」比最高级魔法低一级
我用真正的最高级魔法「风雪北十字」抵消了它
怎…怎么回事
你是真战士 怎么可能会魔法
你好像能看穿谎言
然而就算不撒谎 也能混淆真相
全看怎么说
什么
绝对神 这才是我的「本职」
不许…不许撒谎
我的全能力值都是一万亿零五 所以0很多
绝对神？就这头肥猪？
当然了 我说我是真战士也没撒谎
只不过这是我们队长给我的「头衔」
(猎人 勇者 魔法师 真战士)
竟…竟然是头衔？你这死骗子
本职和头衔分开 在销售行业太正常不过了
闭嘴闭嘴闭嘴
你这种下贱的猪胆敢侮辱神
胆敢侮辱绝对神的名号 不可饶恕
你就以死赎罪吧
说什么都听不进去了啊
那么 至少要一刀让他解脱
这 这是…
秩序之枪
梶田君
你怎么能杀我们的派遣员工呢
他可是会合成魔兽的宝贵人才
让他做出大眼珠怪物 就觉得他没用了？
于是你就抢走了魔兽合成的技能吗
是这么回事啊
魔兽合成的派遣员工 在创造出眼珠怪物后 被梶田…
(招募单位已认证)
(鄙公司看重的是您的干劲。大家一开始都是新手。有兴趣就联络我们吧。)
(魔兽合成 月薪 里拉)
魔兽合成的派遣员工 在创造出眼珠怪物后 被梶田…
我知道你很强 但太得意忘形了啊
我…我是为了您 创造了神 创造了四圣兽
是您说想见到新的神
我说过吗
连…连您也要 撒谎吗
连您…连您这绝对神也要撒谎吗
绝对神？除了我之外还有？
我可不觉得自己撒谎了啊
咦？喂？梶田君？
怎么了 坏掉了？真是的
对了对了 先不管他了
我们来聊聊吧
你说你也是绝对神？我们一样啊
别再靠近我了
拒绝我了 人家好受伤
这家伙…
我懂了 你很怕生对吧？
真抱歉 我没发现
不过 其实我很好说话的 不用担心
比我还要强得多
我完全没想到这种情况
而且还是女人 我的天敌 被她碰到会很危险
为…为什么杀了梶田 你们不是同伴吗
就只是他单方面崇拜我而已
只不过我们姑且在同一个组织 也就是「秩序之枪」
组织？
那秩序什么 不是那把枪的名字吗
那把枪只是象征
因为人总希望有个可见的形象
好吧 我就告诉你吧
秩序之枪这组织
是没能过上正常生活的转生者的同盟
没能过上正常生活
也就是说 都是犯过罪的人吗
答对了
仗著自己身在异世界 就犯了罪被通缉的人
能力值和能力太偏 导致无处容身的人
这类人要是横行无忌 这世界肯定会乱套吧？
所以 刻意收容这些游离在社会之外的人
以维持秩序和均衡的组织出现了
类似于这世界的地下社会统治者？
是不是很有游戏的感觉啊
那组织是你创建的吗
怎么可能 我才不会取秩序之枪这种名字呢 太土了
土？
我只是太闲了 所以帮了他们一点忙
类似于顾问或者保镖吧
比如来处理梶田君这种太出格的人
我说
你也来我们组织吧
什么
你也一样吧？
看你这颜值就知道了
难道说你降到最低值了？
我都没这么狠哦
这家伙 看穿能力值的机制了吗
而且 不只是颜值低吧？
额外数值多到能让你当上绝对神 你究竟牺牲了什么呢
连特殊事项的机制都知道？
话说 只可能是牺牲了那个吧
三大欲望之一的…
性欲吧
你对自己太狠了吧 就像随时可以切腹的武士一样
我就叫你丑面武士仔啰
我叫茂 别用奇怪的名字叫我
抱歉 也是啊
好 阿茂对吧
大意了啊
我太寂寞了
没人能跟我对等
身边的人也走得很快
不过 你跟我一样都是绝对神
跟我一样 都做出了牺牲
那你肯定能理解我的心情吧？
所以 做我的朋友吧
虽说这人不可信 却也能对危险组织形成威慑
这个嘛 只当朋友没问题
真的吗 太好了
话说 最开始只做朋友 但希望你有一天能…
但是 我不会加入组织
我有想做的事
想做什么事啊
我正在这世界指引他们
指引…
身为绝对神 这既是我的使命 也是目标
阿茂果然也不是我的神
怎么样 你也要一起来吗 成就感很足的
这样啊 这就是你的使命
既然如此 我来当你的障碍 你是这个意思吧？
什么 不对
我来妨碍你
为什么 哪一步应对错了
你对我…撒谎了啊
你的确说过想见到神
嗯 是啊 或许是吧
因为在痛苦得难以入眠的日子
我无数次试著找到神 找到能指引我的存在
你对我撒谎了
你的谎言 会令你灭亡
你的绝对神的能力 我要全部收下
太慢了
讨厌 我今天没化妆 羞死了
糟透了 我走了
改天再一起玩吧
拜拜 阿茂
你 你是…
我名叫 卡丽娜
绝对神 卡丽娜