討厭
下次一定要湊齊
聖華小姐玩的是老虎機
而這裡…
竟然是賭場
(任務06： 潛入真任務)
到啦
這就是瓦雷利亞公國
以原來的世界的標準來看 相當於二三線城市吧
是的 這裡似乎有伊利亞鎮上沒有的東西
城堡
的旁邊有職介所？
想不到在遊戲世界也能見到職業保障所
當過一次社畜 就一輩子逃不脫了嗎
那麼 請返還運貨動物
填這張表對吧
拜拜
客人 那個動物我們這裡無法寄養
我才不是動物
他是我們小隊的人哦
至於這麼吃驚嗎
這孩子跟茂大哥好像
不是吧
還真是 好醜
好可愛
那也叫可愛嗎
因人而異吧
這孩子也好可愛
-只不過 女孩子見到什麼都說可愛 -好可愛 這孩子也是 真乖真乖
聖華小姐
等我一下
乍看之下是光鮮亮麗的遊戲世界
可現實卻很殘酷
首先 打怪不會掉錢
肚子還會餓 也會感到疲勞
開銷還是比較大的
用我的技能生成箭矢倒是可以變出東西賣點小錢
可如果沒有穩定收入 日子早晚會過不下去的
身為絕對神的我 目的是暗中指引這兩個人
但貿然幫忙 反倒會限制他們的發展
必須隱瞞我的能力 開闢賺錢的途徑
都是為了讓他們在這世界走到底
我去政府和商店打聽了情報 還問了行商
賺錢的手段似乎跟原來的世界差不多
這話怎麼說
就是找工作
不是吧 太不奇幻了
來到遊戲世界還得找工作 太現實了
總之 過著正經生活的人似乎都從事著某種職業
月薪基本在兩千里拉前後
換算成日元大約是20萬啊
打怪沒有報酬嗎
前段時間不是幹掉了怪物大軍嗎
因為是我們擅自驅除的
似乎拿不到賞金
得先接委託才行
說起來 我在職介所看到了收入很高的工作
(運貨動物飼養員 月薪 里拉)
(魔法教練 月薪 里拉)
(拆除人員 月薪 里拉)
建築 製造 銷售 工作種類和工資都很普通啊
(運貨動物飼養員 月薪 里拉)
(魔法教練 月薪 里拉)
(拆除人員 月薪 里拉)
建築 製造 銷售 工作種類和工資都很普通啊
(運貨動物運營 月薪 里拉)
(貨運業 送貨員 月薪 里拉)
(教堂清潔工 月薪 里拉)
(運貨動物運營 月薪 里拉)
(花店 店員 月薪 里拉)
(偵探助手 月薪 里拉)
(家一般的職場 工作時間：面談 招募單位已認證)
(偵探助手 月薪 里拉 工作內容誰都可以從事的工作。歡迎新手，年齡不限。)
偵探助手 月薪1萬里拉？
(家一般的職場 工作時間：面談 招募單位已認證)
(偵探助手 月薪 里拉 工作內容誰都可以從事的工作。歡迎新手，年齡不限。)
100萬日元？
這邊有150萬的
(工作時間面談。恭候美麗的女士前來應聘。 招募單位已認證)
(社長秘書 月薪 里拉 工作內容可以從基礎仔細教起，新手也可以放心。)
這邊有150萬的
還有250萬的？
(魔獸合成 月薪 里拉 鄙公司看重的是您的幹勁。
大家一開始都是新手。有興趣就聯絡我們吧。 招募單位已認證)
只是清理垃圾每個月就有280萬？
(清理垃圾 月薪 里拉 是人就能幹！期待充滿幹勁的您前來應聘。 招募單位已認證)
究竟是什麼垃圾啊
而且都不限經驗啊
你覺得那是正經工作嗎
不不不 黑心企業都算好的了
就是說啊
只不過 聖華小姐應該很容易上當
工作環境這麼友好啊
正經工作的收入只夠普通生活
另一方面 可疑的工作哪怕是沒經驗的人也有離譜的收入
誠司先生？
茂大哥 我想跟你商量個事
你說
要不要去賭場呢
賭場？你該不會想一夜暴富吧？
不是的 我想去賭場打聽情報
在我打聽的範圍裡 沒有工資特別高的人
但是在賭場那種特殊場所
應該聚集了各種階層的人
也就是去賭場分頭找普通階層之外的人搜集情報？
沒錯
我想在這遊戲世界為伙伴…
為大家開闢出最好的道路
為了實現這個目標 最重要的就是了解更多資訊
茂大哥 你願意幫我嗎
當然沒問題
眼睛都看花了
需要飲料嗎
不用了
那是什麼東西啊
-醜死了 -顏值負255想搜集情報太難了
紅7
茂大哥 看見了嗎 我厲害吧
真…真是太好了
別這樣
好 下次把籌碼全押了
-看來誠司先生在認真搜集情報 -拜託了
麗茲有查看別人窗口的能力 應該有不少收穫
然後 聖華小姐…
黑33
真能吃啊
我看你玩了很多項目 花了多少錢啊
(微笑！)
不知道
什麼
(微笑！)
還…還剩多少錢呢？
本錢有5萬里拉 還剩多少呢
我看看
還剩3萬里拉
外加10里拉
喂 我說你啊
茂大哥 你是不是掉髮了
本來就是這樣
打擾了
小姐 方便聊聊嗎
好的
非常感謝
我是梶田 在這家賭場擔任大堂經理
還請多多關照
大堂經理？
就是店長
話說回來 據我觀察 小姐您…
應該是有錢人吧？
是的 我是有錢人
果然沒錯 您的言談舉止 賭法
我的眼光果然很準
應該提高警惕啊 不能隨便說自己是有錢人
哎呀 很榮幸見到您
這裡不適合深談
我們去裡面聊聊吧
那個…
茂大哥
你是梶田先生對吧
我可以陪同嗎
您是這位小姐的保鏢吧？
當然沒問題
(員工專用)
請用 這是熱巧克力
謝謝
雖說賭場就夠豪華了 不過這裡更不得了啊
(一掃而空)
賺得很多嗎
真好喝
哎呀 小姐您的賭法太讓人佩服了
太豪爽了
毫不猶豫地梭哈
這才是有錢人…不對 是大富豪的賭法吧
他可不是在誇你
跟您說個秘密
本店為豪爽的客人準備了特別的服務
(特別賭場通行證)
好漂亮
特別賭場
(特別賭場通行證)
如果老顧客覺得常規玩法不夠過癮 本店為回應需求
制定了籌碼價格和玩法都相當刺激的服務
本店非常希望小姐您這樣的人士嘗試一下
所以 各項費用總計原價兩萬里拉的會員卡
可以免去入會費和年費白送給您
僅限此刻 過時不候
哇 好划算哦
您意下如何
可是 那個…
明年開始就要收年費了吧？
開始懂得事出反常必有妖了啊
了不起 聖華小姐
不會不會 當然是終身免費
我非常希望小姐能加入會員
為什麼選中我了呢
因為浪漫
您那高雅可愛的手發起的決勝
總是全力猛攻
令人心曠神怡
真是好壞全看怎麼說 明顯把她當成冤大頭了
就是這樣 請務必加入本店的會員
茂大哥
只收會員卡的話 應該沒事
不過 還是得跟誠司先生商量一下吧？
我想先跟朋友商量一下
當然沒問題
您也可以把朋友介紹給我
小姐您的朋友 肯定也是有錢吧
是的 是有錢人 雖然比不上我
這就不必說了
這件事還請對其他客人保密
那麼 期待您能給出積極的回覆
梶田先生真是個好人啊
麗茲小姐
來得正好
我去找誠司先生
你們平安無事真是太好了
看你這樣子 剛才那個叫梶田的人很危險嗎
是的 在某些條件下 你這絕對神也有危險
你說什麼
梶田的特殊事項
能力方面的部分是這樣描述的
我再也不會被騙了
我要徹底幹掉有錢人
榨乾所有的錢 扒光之後
把他們推下地獄
梶田先生是壞人嗎
雖然還不能斷定 但我覺得他相當可疑
怎麼會…
茂大哥 梶田給你的印象怎樣呢
我想想啊
有點想讓他摘掉墨鏡
這個不重要
開個玩笑 我單純覺得他很危險
簡單來說 他特別善於刺激別人的「欲望」
能讓對方產生「自己很特別」的錯覺
雖然聖華小姐沒上鉤 但肯定有輕易上當的人吧
我認為他相當危險
為什麼你這麼清楚呢
因為有能查看他人窗口的麗茲 可是…
因為我以前當過偵探
是這樣啊
開玩笑的
討厭 別捉弄我嘛
大家也聽一下我的報告吧
這些招募廣告有個共同點
工資特別高
不限經歷和經驗
另外還有一點
都跟賭場有關
(清理垃圾 社長秘書 魔獸合成 偵探助手)
我在賭場打聽情報時
問了多個應聘過這些高薪工作的人
(清理垃圾 社長秘書 魔獸合成 偵探助手)
儘管招人的單位不一樣 但工作地點都是賭場
只不過應聘者均在面試中被刷掉了
真正被招上的人一個都沒有
那麼多人應聘總該有一個被招上吧
我只找到一個知情人 他的朋友被聘為偵探助手了
他叫甲斐義雄
義雄聽朋友說
偵探助手的工作內容非常簡單
只需負責在賭場中找到揮金如土的客人
這就能拿到100萬日元的月薪？
這事還有後續
據義雄所說 他朋友行蹤不明了
因為聯繫不上朋友 義雄便去了他家
結果他家成了空地 連戶籍都沒了
(待售！)
政府甚至連尋人申請都不受理
彷彿這個人從一開始就不存在
難道說 至今都找不到從事賭場相關工作的人…
是因為被除掉了？
有這種可能
根據梶田的特殊事項來看 這種可能性的確很大
有什麼想說的就說出來吧
無論出什麼事 我都會幫你的
那個 這是我在賭場後門找到的
這是…
是什麼啊
聖華小姐 你還是別看了
可是
是人的…手指
我當時在調查後門
我想去追那人 但又想把這東西撿回來 最後…
沒事 這是最佳選擇
追上去太危險了
有一點很清楚了 那賭場做了見不得光的事
絕不會錯的
要是能查出他們在內部做了什麼就好了
誠司先生 我去當臥底
你去當臥底？
是的 畢竟店長已經向我發出邀請了
最重要的是 我是隊裡最有錢的
都輸掉兩萬了還好意思說
聖華小姐 太危險了
就是啊 而且賭場的主要目標應該就是有錢人
我知道很危險
但是
我現在很生氣
欺騙 傷害他人
梶田先生是個大壞人
難得見到聖華小姐這麼激動
隊長 快阻止她啊
沒錯
你給我等等
賭場應該是和官吏串通起來作惡了
-嗯 嗯嗯 嗯 -既然政府機關指望不上 就只能靠我們自己去尋找證據了
-聖華小姐 拜託你了 很有精神 -好 交給我吧 -他們的正義感被點燃了
真抱歉 我沒能阻止聖華小姐
你生氣了嗎
我是生氣了 但那是…
對梶田感到憤怒
我很想保持鎮定 但感情隨時可能爆發
哦？真意外啊
只不過她畢竟是誠司先生的妹妹
無法撒謊也是一方面吧
麗茲 你說過我這絕對神面對梶田也很危險
他能使用怎樣的能力啊
我還沒有完全掌握
梶田似乎能看穿所有謊言
我懷疑看穿謊言是前提條件 能觸發進一步的能力
不知道具體會發生什麼事嗎
是的 不過梶田的窗口實在是太詭異了
像拼出來的剪紙一樣零碎 扭曲
那不是尋常的數值
一定要小心 千萬不能撒謊
撒謊啊
我剛才就下意識撒謊了 說自己以前當過偵探
這種情況也得避免才行
了解到不少情況了 謝了
茂大哥
特殊事項中有一條
「我要徹底幹掉有錢人」
這句話恐怕體現了梶田的真心吧
伶亞被自己出於仇恨寫下的特殊事項擺布 她反抗了
但梶田…
利用賭場 無差別地揮舞仇恨之矛
他的行為 絕對不能饒恕
一開始是為了找到賺錢的辦法
但現在已經查出一股邪惡力量了
然後 大家團結一致 決定對抗邪惡力量
雖說很不可思議 但也有點興奮
是的 四個人為了同一個目標齊心協力
這也是我在懺悔之後的祈願之一
我們四個能夠相遇 或許也是因為你的祈願啊
我的祈願還有後續
如果真正的邪惡出現在我面前
我將化身為地獄使者 奮勇殺向黑暗
走吧 去找真正的邪惡
大美女啊
聖華小姐 用不著這麼高調地表現名流身份吧
不行 無論何時都要保持美麗 這是名流應有的修養
學的誰啊
不久前還跟剛出生的小鹿一樣呢
今天的計劃 你很清楚吧？
那是當然
茂大哥親傳 「不構成撒謊的迴避方法」
我牢記於心了
真正的壞人 哪怕是對方閃爍其詞的小謊話也能利用
千萬要注意不能撒謊
明白了
順便還教了她怎樣避免向壞人透露個人資訊
喂 是我是我
茂大哥嗎
不能主動說出來
這樣應該就能避免觸發梶田的能力了
您來了啊 全力猛攻的小姐
您今天的打扮更加奢華了啊
我很喜歡這件禮服
您真有品味
那麼 昨天跟您說的事 您想好了嗎
如果你能提供配得上我身份的賭局 我倒是可以考慮加入會員
榮幸之至
那麼請跟我走吧
醜… 護衛也請跟我走吧
醜？你想說什麼
放心吧 有我在呢
好了 讓我好好看看你們做了什麼壞事吧