(大赢特赢)
(任务07：极恶真经理)
(赌场)
别担心 相信他们吧
相信圣华小姐和茂大哥
请往里面走
圣华小姐
梶田知道的资讯只有她叫圣华
因为办会员卡填表时只写了名字
前面就是特别赌场
请在入口出示那张会员卡
明白了
梶田会看穿谎言 进而发动能力
既然如此 就只能靠不构成撒谎的最低限度资讯抗衡他
您今天准备玩多少呢 一百万里拉？
哎呀 这么小看我吗
是我失礼了
那么 祝您在特别赌场玩得开心
(头奖)
真棒 我很喜欢这气氛
谢谢夸奖
员工比客人还多 跟上面那层截然不同啊
接下来由他来接待您
我是加藤 还请多…
请多多指教
舌头打结了？
那个 得先跟你说一下…
先跟您说明筹码大小
最小筹码是100里拉
-加藤是刚毕业的新人吗 -我想想 那个 最大是…
您是茂先生对吧
这位小姐的保镖
是的
您要不要玩两把呢
从圣华小姐口中套不出话 就跑来找我了啊
我没钱啊
发动技能 「超视力」 「动态视力增强」
有人在详细记录 补足资料啊
(爱面子的大小姐 今天带的钱超过1万里拉)
绝对神的眼睛看得一清二楚
话说回来 您体格真强壮啊 一定非常强吧？
(爱面子的大小姐 今天带的钱超过1万里拉)
这个嘛 等级还是挺高的
超过70了？
不能撒谎
这就得使出我当销售时练就的高级话术 给个模棱两可的回答
怎么说呢
不过 您的能力值肯定很高吧？
我是随便加的点 0很多的
比如魔法防御
(力量 体力 防御 灵巧 敏捷 魔力 魔防 感知 技力)
我没撒谎 0多是事实
那您可真有胆魄 是战士系职业啊
对的 真战士
(等级70 数值不均衡 应对方式：可以用魔法干掉)
哦？写的内容真狠啊
经理 48号客人找您
圣华小姐 非常抱歉 我先少陪了
对了 如果您有意
我可以带您去更热闹的地方玩哦
比方说 怪物战斗
这样啊 等我哪天想去了就找你
失陪了
接下来由我加藤为您服务
有需要尽管说
错了 尽管吩咐我吧
你没问题吧 加藤
那么 有什么推荐的游戏吗
稍等 我看看
您看百家乐怎么样
百家乐？
呃
好像熟人啊 跟社畜时代的上司一模一样
虽说不可能是一个人 不过这也太刺激心脏了
(在赛萨努镇拥有武器工厂 高价出售武器的混蛋 执行解放计划 方案48号)
解放计划？
百家乐是荷官包办一切吗
是的 客人只需二选一
不需要自己摸牌吗
这游戏分为庄家和玩家两方
规则我懂了 我想知道好玩在哪里
很好 多给加藤出点难题
圣华小姐的任务 是在不浪费的前提下尽可能待久点
你就尽管耍小性子吧
我趁这机会…
突然肚子疼
不好意思 厕所在哪里啊
这…这边请
等一下 你得回答我的问题
不好意思 拜托你了
我看看 这种情况下…
(命中提升魔法 命中增加 攻击力提升魔法 攻击旋律
攻击精度提升魔法 精准 变身魔法 变身 狂化 防止老化魔法)
变身
(命中提升魔法 命中增加 攻击力提升魔法 攻击旋律
攻击精度提升魔法 精准 变身魔法 变身 狂化 防止老化魔法)
变身
我看看梶田…
找到了
好 成功潜入
圣华小姐那边呢？
异空间魔法 开启异空间
如果出状况了 我可以从这空间赶过去
(茂 神秘空间 加藤 圣华)
不愧是绝对神本神
不过…
这是什么空间啊
爸爸 妈妈 计划很顺利
(梶田药局)
你们总是教导我
「世上有比金钱更可贵的东西」
我们家绝对算不上有钱
即便如此 你们还是让我体会到了诚实生活的幸福
我很尊敬你们
然而
就因为你们坚持不肯搬走
不动产公司便和暴力拆迁团伙勾结起来
毁掉了一切
这帮利欲薰心的有钱人
我花了很多年才把他们全部除掉
当我完成了心愿 正准备自行了断时
(想挑战新人生的人，请前往下一步。 返回必须付出一半寿命。 下一步 取消)
我感觉是你们召唤了我
可是 我来到这世界后发现
这里也是有钱人蹂躏弱者的扭曲世界
金钱能玷污人的灵魂
肮脏的灵魂必须得到净化
惩罚有钱人 让他们在痛苦中解放
这就是我的使命
没错吧
爸爸 妈妈
活著的理由就只剩下向有钱人复仇吗
经理 打扰了
是…是这样的 圣华小姐吵著要走
啊？
她说这里太无聊了 待著没意思
还说都是我没服务好她
臭丫头
我尽全力了 真的
知道撒谎和借口不管用 很拼啊
那位小姐只是对超高的筹码价值感到犹豫而已
只要让她尝到点甜头 肯定就无法自拔了
用13号策略 一定要拿下她
是
我说 井头 计划的内容你肯定烂熟于心吧？
是…是的
撒谎可不好
什么 将人变成了木乃伊？
喂
您找我吗
把那垃圾清理掉
遵命
加藤啊
您…您说
井头撒谎了 所以成了垃圾
你又怎样呢
你刚才回答「是」 是表示了解计划吗
1…13号策略
今天先让客人赢
让客人尝到高额下注的甜头 使其沉溺赌博
加藤啊 你还挺清楚的嘛
就是说嘛 不管别人教什么你都能记住
要保持下去哦
真是培养听话社畜的教科书啊
好了 这下就查明几个情报了
梶田的目的是惩罚有钱人 将其「解放」
对梶田撒谎 会被他变成木乃伊
招募广告提到的清理垃圾指的是处理尸体
红23
圣华小姐赢了
这是我第一次亲眼看见人死 会难受这么久啊
而梶田杀起人来毫不犹豫
茂大哥
我好不容易赢了 你都不看我
我都六连胜了哦
对不起 你赢了多少啊
差不多200万里拉
厉害厉害
圣华小姐 您不必每次都将所有筹码押在一个点上吧
这就是我的作风
真是苦了你了
圣华小姐的赌法 输一次就会变成穷光蛋
想实施计划 就只能让她一直赢下去
下次我赌赌数字好了
36倍 不错啊
去向梶田报告吗
不过 赌场的筹码不受「金钱获取率1/10000」的影响啊
不是钱就没问题吗
茂大哥 你又发呆了哦
走神了
哎呀 您真是太强了
梶田先生
正可谓无往不利 想必您有一双看透运势的慧眼
我的眼光太准了 果然没看错您
被梶田揍了啊
圣华小姐 给您提个建议
有兴趣玩玩更符合您身份的游戏吗
符合我身份的游戏？
筹码价值又要往上提吗
不只是这样
游戏本身的规则就很特别
舞台的位置比特别赌场更深
是个竞技场
低吼声？
怪物战斗 是独此一家的特制游戏
怪物战斗 要我在这里战斗吗
虽说可以 但我不建议您这样做
这些怪物会为了您拼上性命战斗
赌上性命的战斗 让人热血沸腾
那种感觉 就像打开了新世界的大门一样
哎呀呀 我们的魔兽失礼了
别看它凶狠 其实很听话的 还请放心
这些魔兽是从哪里找来的呢
感觉在外面没见过啊
您真敏锐
它们是本赌场合成的魔兽 绝无仅有
(魔兽合成 月薪 里拉)
联系上了
(鄙公司看重的是您的干劲。大家一开始都是新手。有兴趣就联络我们吧。
招募单位已认证)
联系上了
(鄙公司看重的是您的干劲。大家一开始都是新手。有兴趣就联络我们吧。
招募单位已认证)
圣华小姐 想见识一下新世界吗
看来该撤了
太厉害了 真想让诚司先生也看看
是吧 圣华小姐
诚司先生
是您之前提到的那位有钱朋友吧？
没错 他看见了应该会很惊讶
我想立刻告诉他
梶田先生 我是时候回去了
明白了
加藤 送客
好…好的
下次请带您朋友一起来吧
恭候各位大驾光临
加藤先生 你的脸怎么了
不小心撞到了
不过 没事的 不好意思
肯定不能说是被梶田打的啊
你蹲下来一点
好的
恢复魔法？
应该不疼了吧
为什么要对我这么好
因为我是大魔法师
圣华小姐 好厉害
可以多夸夸我哦
厉害厉害
是在下一层将筹码换成钱对吧？
圣华小姐
快跑 再也别来赌场了
加藤先生？
梶田先生想要我们的命？
是的 不只是有钱的客人
我的好多同事也被他杀了
其实我很讨厌这份工作
但是 我害怕被他杀死
经理…梶田先生做的事 我明明很清楚
即便如此 我也只能服从
我太胆小了
加藤 你最好也逃走
泄露了老板的秘密 你也有生命危险
我逃不掉的
我的资讯都被他掌握了
怎么会…
这一层可以从后门出去
你们要将赌场的黑幕告诉世人
那样一来 早晚会有勇者来拯救我们的
只不过前提是真有这种不怕麻烦的勇者
啊？
你是游荡勇者阿尔丁
勇者？
你们没事啊
丽兹小姐也在 你怎么来了
呃…
我潜入这里调查时 他突然出现了
情感耗尽了哦
你真的是勇者吗
是的 我来制裁这赌场的店长了
他非常强哦
真的有勇者
你受了不少苦吧
什么情况
什么人
出什么事了
别的员工要来了
你们走楼梯去旅馆躲著
我先回大厅拖住他们
我跟你一起去
谢谢你 太让人放心了
加藤先生 你说的是真的吗
是的 对梶田撒谎会受到惩罚
能力和生命都会被他吸走
撒谎一定会被看穿吗
我没见到过例外
如果撒谎 他好像能看见对方发红光
「赤」裸的谎言吗
再小的谎言都会受到惩罚
说话一定要注意
什…什么人
带了武器哦
加藤 发生什么事了
只能强行突破啊
客人 请立刻前去避难
地下的怪物可能会发狂 快走
加…加藤？
快带客人去避难
挺厉害啊
店长应该正在地下竞技场准备解放计划
解放计划？
惩罚被金钱玷污的灵魂 将灵魂从肉体中解放出来的计划对吧
你都查得这么清楚了啊
清水
还有其他路可走吗
直达的电梯只有这一个
另一处已经被员工占用了
你们好
圣华小姐
为什么会在这里
什…什么人
对哦 诚司先生还没见过她的这个形态啊
嘘
我是太阳圣女 艾尔卡罗妮
彻底被阿尔丁影响了？
等等 你为什么会来这里啊
因为我有会员卡
我不是这意思
我是来帮助各位的
一位黑发女孩求我帮助她的朋友
我可以使用治愈的力量
请带我一起去吧
艾尔卡罗妮小姐
拜托你了
彼此彼此
这两个人志趣相投啊
好像很有意思啊 带我一起吧
你哪位啊
什么人
是我啊
是谁啊
我们刚才一见如故
难道是丽…
你也要隐瞒身份吗
毕竟哥哥是这德行
武…武器是从哪里掏出来的
吐槽的点好独特
这是武器生成技能
好厉害 是我没有的技能
-太棒了 好厉害好厉害 -好厉害 好厉害
是…是吗
你们这么喜欢 就借你们用吧
太感谢了
我是游荡勇者 阿尔丁
请问你叫什么
想怎么叫都行
无名氏也行 叫阿诺玛尼斯也行
明白了 请多指教 小恶魔小姐
不带旋转的蝴蝶球吗
高估哥哥的品味了啊
各位 电梯来了
加藤先生 交给我们就好 你快跑吧
可 可是…
加藤 我想请你当证人
这家赌场跟政府也勾结了吧
否则绝不可能连人的户籍也一起清除
摧毁掉这里 他们的恶行就会接连浮出水面
我希望保留证据 以便到时候惩罚他们
既 既然你这么说…
请注意安全
(预防忘记带东西 命中提升魔法 命中增加 攻击力提升魔法 攻击旋律
攻击精度提升魔法 精准 变身魔法 变身 狂化 防止老化魔法
抗衰老 记忆复苏魔法 回想起来吧 觉醒魔法 觉醒)
接下来一定要提高警惕
明白了
梶田交给我来对付 我绝不会让他跑掉
他为了实现自己的目的 对有钱人之外的人也下毒手了
对此没有半点后悔和罪恶感
人一旦拒绝相信他人 就会走上这样的末路
他跟加藤那种人有本质上的不同
恐怕没有丝毫悔改的可能性了
-圣华小姐和诚司先生太善良了 -一定要揭露他的恶行 -是 阿尔丁先生
-我不想让他们面对这种人 -答得漂亮 -是
所以
就由我来