(任务09：成立真公司)
潜入调查 大家都辛苦了
大家一起来庆祝这次胜利吧
(任务09：成立真公司)
那么 干杯
干杯
距离我们端掉杀人赌场已有一周
现在终于告一段落了
真好吃
真的好吃
话说回来
我们因为立功 得到了一大笔奖金
只不过领钱的时候出了一点问题
这是各位的奖金
可是 我们是为正义而行动
你先停一下
你该不会不想领吧
但我们又不是为钱那么做的
这是正当报酬
这种钱要是发不出去 政府也会头疼哦
看嘛 已经不是嫌烦了 都神情呆滞了
顺便说一下 原本该由阿尔丁和另外两人领奖金
然而因去向不明
政府便将一半奖金发给了我们几个相关人员
不过 那个叫梶田的男人
被自己建立的城堡崩塌砸死
真是报应不爽啊
虽说是我将他的死因伪装成崩塌
但结束他生命的人是…
另一个绝对神 卡丽娜
另外 梶田加入的神秘组织
秩序之枪
我仍未告诉大家这个组织的存在
茂大哥
你有好好吃大餐吗
嗯… 当然吃了
我们现在非常非常有钱了哦
大家一起想想怎么用吧
奖金有40万里拉
另外200万里拉是圣华小姐在赌场赢的吗
太厉害了
请叫我赌场公主
她很喜欢这个名流人设啊
虽说是笔巨款 但如果随便乱花 也会转眼花光
一定要好好使用啊
那个
把这笔钱当成我们四个的共同财产吧
可是…
因为原本是诚司先生的钱啊
是你以小队强化资金的名义给我们的
还真是
这次该我出力了
我要用这笔钱强化大家
圣华小姐
而且 本钱有一半是茂大哥的
茂大哥的钱是我在保管
完全没问题
这笔钱能帮上大家是最好的
好的
那就再干一次杯吧
嗯 是啊
许多人见到巨款就变得六亲不认
这些人真是不会变啊
干杯
秩序之枪吗
是的 梶田加入了那个组织
听说是没能过上正常生活的玩家同盟
她说这组织是地下社会的统治者 是为了维护秩序
但我感觉那群人根本不把人命当回事
既然你想成为勇者 他们会是你的拦路虎
所以 我想趁早告诉你
黑旗？
这是什么
是组织的象征 秩序之枪上的旗
如果了解那组织的人看见这面旗…
值得一试啊
请进
打扰了
加藤 看来赌场相关的问询已经结束了啊
勇者先生 我想跟您说件事
加藤先生 提醒你一下 我不是阿尔丁
明白没
好的
勇者的秘密已经被他知晓
而且一般来说都能看穿的吧
那么 你要说什么呢
各位从赌场的竞技场救出了一位有钱人对吧
他准备回老家了 正在找护卫
他是赛萨努镇一家公司的社长
业务是制售武器
简单来说就是武器商人
武器商人？
加藤先生 这委托我接了
太感谢了
委托人的名字是 我看看…
但愿那大叔别连性格也像我以前的上司吧
名叫樱井平藏
耶耶
(耶耶)
就是他本人啊
希望他别看出我的身份
你们是我的大救星啊
简直是有七星伤疤的男人
这份恩情 我这辈子都不会忘的
好烦
真的太感谢了
喂 对女人的态度差太多了吧
在以前的世界也是性骚扰 职权骚扰 灌酒骚扰的三冠王
各位 我们坐这辆出租马车走大道
有什么问题就找我商量
好
那就出发了
还好樱井先生没发现我是他以前的部下
哦？那就是阿茂的小队啊
一看就都很伪善
于是 我们到达了赛萨努镇
真是辛苦我了
太感谢你们了
这是我的一点小心意 请好好享用吧
阿茂 有烤整鸡哦
有钱人家的大餐啊
哎呀 真是奢侈至极啊
樱井先生在原本世界嘌呤过高 只敢吃粗食啊
松坂 老样子
明白了
健康恢复
用治疗技能抵消嘌呤？
真好吃 表皮酥脆 里面多汁
我还是第一次吃到
太豪华了
只要来我这工作 每天都能吃到
别挖人啊
每天都吃的话 我要汉堡
真是位勤俭的小姐啊
话说回来 诚司老弟
您说
你跟我说的那事 黑旗的来源对吧
不好意思 我的确没印象
那个组织的情况我跟丽兹说过了 但还没告诉圣华小姐
不过 我公司里可能有人知道
方便的话 明天来我公司参观吧
好的 麻烦您了
茂大哥 诚司先生在说什么事啊
跟社长预约社会实践活动吧
有好多礼服裙子
他说我们可以穿 那就穿上试试吧
好
欢迎来到樱井武器公司
我是本次的向导 铃木三郎
还请多多指教
我是第一次社会实践
本公司的产品 每一件都是由匠人亲手打造
通过批次生产 得以压低成本 价格很亲民
那是在干什么啊
像是在去毛刺
看起来挺开心的啊
请看 这两把匕首中 有一把是其他公司的产品
哇 真惊人
番茄切起来如此顺滑
真厉害 好想要
别这样
我还想多看看
想看示范的话 那边的直销卖场可以看哦
去看看吧
等一下
(示范卖场 方 向)
但愿别被唬弄著买了奇怪的东西吧
铃木先生
有件事 我之前问过贵司社长樱井先生
我们正在寻找这面旗的出处
这看著像某种旌旗啊
贵公司是生产武器的 或许有所了解
我没见过啊
不过 倒是见过风格类似的东西
我们公司也承接订制生产
以前曾经接过制作一千把长枪的订单
他们当时穿著黑底金边的斗篷 跟那块布很像
不过 那位客人消失不见了
消失了？
交货后 我去了客人家
结果人去楼空
询问街坊邻居 说是那里原本就没人住
那笔单子著实奇怪
说到长枪 我想再问一件事
你听说过秩序之枪吗
秩什么？ 头一次听说
是传说武器之类的吗
不…不好了
圣华小姐她…
请看 这里有两把匕首和番茄
哇 真惊人
番茄切起来如此顺滑
真厉害
在示范推销？
哦？
天分不错啊
小妹妹 要来我们公司上班吗
别挖人啊
参观工厂也挺新鲜的呢
是的
尤其是传说中的狙击手
莫罗·赫亚用过的剑 让我深受震撼
相传他遭到朋友背叛 被赶出祖国
依然奋勇迎战百万敌人 最终战死沙场
为什么一个狙击手的武器是剑啊
话说回来 茂大哥
可以聊一下吗
你想成立公司？
是的 我想了一下今后的计划
首先 带著数百万里拉的钞票 实在影响行动
虽说这世界应该也有金融机构
但以这个世界的治安来看 应该很不保险
对啊 我本就拿不了钱 所以没考虑过这方面的问题
然后是秩序之枪
想查出这个组织的详情
应该需要不少时间吧
于是 我试著逆向思维
是否能成立一个针锋相对的组织 为不得志的人创造容身之处
难道你成立公司是因为…
是的 那些人变成敌人会很棘手
我想在他们被迫加入那组织前 以雇佣的形式拉拢他们
我反对
风险实在太高了
这个世界跟原本的世界不同 存在特殊事项
天晓得会遇上什么危险人物
我之所以想成立公司 就是想运用特殊事项
特殊事项的威胁 我还是很清楚的
内容无法改写 谁都无法反抗它的强制力
我很想帮助被这种咒缚折磨的人
想帮助他们 一起寻找运用特殊事项的方法
即便如此 我还是反对
为什么 告诉我原因吧
问题在于你的特殊事项
我的？
(我的双肩会生长出因对正义的渴求而诞生的纯洁白色羽翼，翱翔于天空。
属于王者的根根竖立的头发则散发金色的光辉。
我即正义的化身，绝不背叛同伴。)
绝不背叛同伴
(我的双肩会生长出因对正义的渴求而诞生的纯洁白色羽翼，翱翔于天空。
属于王者的根根竖立的头发则散发金色的光辉。
我即正义的化身，绝不背叛同伴。)
(我的双肩会生长出因对正义的渴求而诞生的纯洁白色羽翼，翱翔于天空。
属于王者的根根竖立的头发则散发金色的光辉。
我即正义的化身，绝不背叛同伴。)
如果同伴 员工中有人造反该怎么办？
一旦成了同伴 你就绝不会抛弃吧
那我该怎么办
我一直有个想法
诚司先生 你应该当国王
我当国王？
你曾经是上市公司的社长
我相信绝非不可能
首先你要找到可以绝对信任的心腹
统治人民的工作交给他们
而你则统揽全局 不参与日常事务
在这种体制下 你也不会被特殊事项束缚
原来如此 也就是说…
你要我像这样经营公司
我雇人当社长 再让那人严格筛选员工
咦？
谢谢你 茂大哥
找你商量真是太好了
为…为什么会成这样
说起来 在原本的世界 诚司先生之所以决定让公司上市
也是因为他误解了我说的话啊
等等 可是 从公司开始也不是不行…吗
茂大哥 多亏了你 我下定决心了
于是我想邀请你一起当公司创始人 你看怎么样
信得过的心腹
茂大哥正是这样的人啊
我这人 不应该存在于公司这种组织里
因为特殊事项
我碰到钱会让钱消失的
准确来说 是「金钱获取率1/10000」
无论赚了多少 我一碰就成泡影了
让我加入你的公司 风险实在是太大了
你肯定隐约察觉到了吧
最初在木屋时也是
我不想让大家流落街头
所以 请容我拒绝
茂大哥 你为什么没想过利用这一特殊事项 将我们的钱变没呢
还能为什么 我没理由这么做吧
但是 世上也有人不这么想
他们利用束缚自己的特殊事项 制造出比自己更不幸的人
但是 你没这么做
你的存在就是最好的证明
无论写下怎样的特殊事项 人都不会丧失尊严
拜托你了 请助我一臂之力吧
受不了 真是拗不过你
一定要办个好公司哦 队长
要办公司吗
是的 我想为因特殊事项不得志的人创造容身之处
我刚才也说过 这也是为了对抗危险的组织
当然了 我不会强求你们
我也是小队的成员
让我跟你一起努力吧
会是很危险的工作哦
我有心理准备的
我也要加入
真的太感谢你们了
小诚
那么 公司要取什么名字呢
哦 这个啊
炎之热血股份公司 烈火光辉众
怎么样
不行
不要
就这样 我们跟樱井道别
回到瓦雷利亚公国 过了一个月
(光桥)
多亏大家的帮助 终于迎来了公司成立之日
而这位
就是本公司的社长
哪跑来的人啊
他是甲斐义雄先生 大家还记得吗
调查赌场时向我提供情报的人
你是不是在赌场工作过啊
是的 我受诚司先生的委托
假装去工作 潜入了赌场
面对能看穿谎言的梶田能全身而退 真了不起啊
因为我的特长就是不引人注目
是个相当厉害的人物啊
我准备听茂大哥的建议 让甲斐先生经营公司
那样我行动起来应该也更方便
不好意思 我来晚了
加藤先生
你也加入这公司了？
是的 各位好久不见
这下人就到齐了啊
正式介绍一下 我是「VISBRIDGE(光桥)」的董事长诚司
公司的业务是职业中介和劳务派遣
因为特殊事项而受苦的人 为他们指明方向
让他们过上正常的人生 就是我们公司的愿景
「VISBRIDGE」的「VIS」指的是可见光
「BRIDGE」指的是桥
取这个名字 是希望公司能成为通向光明的桥
选了个好公司名 真是太好了
就这个了
抽中这公司名的圣华小姐 做得漂亮
(光桥)
公司还有另一个目的
是只有我们知道的机密任务
秩序之枪
其象征就是这面旗帜 我们要搜集他们的情报
组织的情况也告诉大家了
不过另一位绝对神 卡丽娜的情况就没说出来了
那么各位
从今天开始 还请多多指教
还请多多指教
(关于业务 报告 联络 商量)
目前阶段 我负责培训圣华小姐
诚司先生负责查看并筛选应聘者的简历
丽兹运用查看别人窗口的能力
调查城镇的状况 以及应聘者的品行
虽说没能查到秩序之枪的情报
但公司的业务渐渐走上了正轨
我在特殊事项中写了「我才不要钱」
我受够了家人的遗产之争
怎么活下来的
是只有现金受影响吗
打个比方 我们也可以用实物支付报酬哦
还…还能这样应对？
当然可以 本公司的目的就是要跟特殊事项好好相处
太感谢了
走之前 记得把应聘表交到前台哦
圣华小姐
之前还动不动就掉眼泪 现在这么可靠了
今天面试完下一个人就结束了
好的 下一位请进
妙龄女性？
怎么回事 感觉不只是碰到会扣血这么简单
为何莫名心慌