我還想再要一捆
我很有錢的
就算你這麼說…
已經塞得很滿了好嗎
箭矢明明可以靠我的技能大量變出來…
茂大哥你不買東西嗎？
啊 你很窮所以買不起對吧
超直接
我們找到一家不錯的旅店
今天就在那裡住一晚吧
太好了 好期待
哎喲嘿
承蒙好意 我就睡公園吧…
住宿的錢而已 我幫你出吧
哎？那怎麼可以
你果然很討厭我幫忙付錢 是不是
啊 沒有 不是的
那就走吧 這邊
隔著布料就不會產生傷害嗎
不過 和她在一起總是被牽著走
她看著冒冒失失的 又不能直接甩臉子
要是有個能引導她的隊長就好了…
不能欠下更多人情
但我的金錢獲得率是萬分之一 現在身無分文…
如果找不到賺錢的辦法 很快就走投無路了
萬一走入死局…好像會陷入很恐怖的局面
甚至會讓來這裡逃避的人都想要逃離…
那麼 該怎麼做呢
大家吃吧 我一個人吃不完
可以嗎
是巧克力餅乾 好可愛！
茂大哥 這是？
是好心人給我的
我模仿了「末班車上的上班族」的樣子
末班車上的「上班族」？
沒聽說過嗎 好純真
像這樣…
確實…會想援助點什麼呢
可就算很窮 也不能這麼厚臉皮哦
有困難應該和我這個有錢人說
好的好的
很好吃
謝謝你
其實這些是我買來的
一旦想到了 這機制就不難克服
那就是…以物易物
首先用技能生成一大堆箭 拿到武器店裡
用售價的四折賣給他 再要求用商品抵貨款
雖說這筆生意是有點強人所難了
總之 聖華小姐 這樣就還了你一個人情
好吃！
趁著大家都吃飽了
來討論下一次的冒險吧
欸 但我還想多在鎮上探險
我們要先想辦法保證收入
因為打怪並不掉落金錢…
果然發現了嗎 了不起…
這個城鎮的附近好像有個洞穴
我想趕在今天去看看情況
洞穴？好像會很好玩
可會不會有危險…
你們要去阿爾加洞穴嗎？
需不需要嚮導？
我和你們一樣 也是「玩家」
玩家？
哇 你還真是難得一見的…
沒錯 我是大醜男
你們都是生面孔 肯定是剛來這邊吧？
…是的
誠司先生很謹慎
那你們知道這個嗎？
那是什麼？
聖華小姐就過於天真了
這種道具可以在登入時的小木屋裡找到
可以給住宿費打一次折哦
哎 我們沒找到這個
嗚 太虧了
這些就送你們了 可以去櫃臺退折扣
真的嗎？
等一下…聖華小姐
賺到了
不好意思 請問你是
忘說了 我叫恭志郎
就靠給你們這樣的新手做嚮導謀生
雇我做嚮導還有更多福利哦
太可疑了
十有八九是拿新手當肥羊宰
算了 不管出什麼事 我還有絕對神的力量
現在就都交給誠司先生吧
錢很珍貴…但如果把這當成獲取知識經驗的投資…
每天120里拉 事成後追加報酬 如何？
這樣的條件您接受嗎
好 包在我身上
目標  阿爾加洞穴！
啊 是哥布林
一箭都沒射中
你是叫聖華吧？箭要節約點用
沒關係 我有好多箭
不是 我是說你該提高命中率
你就想著每枝箭價值一億日元 再射射看
那確實再有錢也要謹慎對待呢
一億日元…
射中了
你挺有天賦啊
對 對於我來說就這麼簡單
簡直比弓道部的茂大哥更厲害
真的假的
我們也上吧
好的
我也去！
沒想到他給出的意見還挺可靠
我們做過銷售的就這麼可悲 一旦涉及生意就心生懷疑
這頂安全帽也是大叔推薦的道具
好像是之前的玩家製作的
聖華小姐自作主張 60里拉打了水漂 同情她
誠司先生別甩手腕 利用武器的自重去攻擊
明白
揮短劍的時候要像拔出刀刃一樣
短劍靠的就是速度和輕巧
是！
嘿 嘿 嘿
你不參加鍛鍊嗎
我沒有合適的技能
我可沒說謊
用法杖確實很難攢經驗升級
不好意思 我已經61級了
別那麼失落 據說法杖的終極技能超級厲害
確實
今天早上我為了做箭出城時…
遇到一隻巨型半獸人
剛好想嘗試一下法杖的最強技能
半徑200公里範圍化為烏有？
假設在埼玉縣用 豈不是能打通日本海和太平洋了
我當然立刻取消了技能…
戰鬥的時候你可得積極點啊
不然就會像我一樣淪落到掉隊
掉隊？
我以前是傭兵團的成員
團長和我資歷差不多 但我迫於實力差距掉隊了
那傢伙卻一直爬到了國王的位置
你可別被嚇到 他大概有80級 數值平均超過160
三位數？是不是有點弱？
不好意思 嚇到你了吧
總之 你別灰心 好好努力
這個阿爾加洞穴 有點像是遺跡 還挺有趣的
好 我們走吧
可聖華小姐很害怕 一步都不敢走
我牽著你的手 我們一起走 好嗎？
你是小朋友嗎
好厲害 那是鐘乳石吧
危險 當心它們掉下來
你實際上到底幾歲啊
聖華小姐 可以問問你原本的年齡嗎？
為了制定戰略 我需要了解一下
誠司先生 問得好
年齡嗎…
順帶一提 我其實快30了
哎 沒想到
這樣啊…其實我不是16歲
我就知道
我17歲
你開玩笑吧
這樣啊 現在課上 圓周率真的按3來算嗎？
一般是3.14 但估算的時候可以用3
已經在準備大學入學考了嗎？
是的 我基本都拿A評級
-是嗎？那可真厲害 真是好評級啊 -是的！
-成績還是很好的 多少替大小姐放心了一點…
(這裡誠司在說日語的諧音冷笑話，
“好”和“E”讀音相同，聖華是“好評級”而不是“E評級”)
-是嗎？那可真厲害 真是好評級啊 -是的！
-成績還是很好的 多少替大小姐放心了一點…
實際是A評級才對
(這裡誠司在說日語的諧音冷笑話，
“好”和“E”讀音相同，聖華是“好評級”而不是“E評級”)
是的！
(這裡誠司在說日語的諧音冷笑話，
“好”和“E”讀音相同，聖華是“好評級”而不是“E評級”)
之後 我們在恭志郎的帶領下
一路和大蝙蝠戰鬥
抵達了洞穴的最深處
今天一整天都忍住了沒擅自行動 真了不起
聖華小姐 你現在多少級？
3級
那可不能進去 那裡面是首領怪 現在的你會被秒殺的
沒事沒事
今天就到這吧
話說開局的中級首領怪 早該被人打掉了吧…
謝謝 多虧恭志郎先生 我們才能平安到達這裡
這沒什麼 你今後會是一個好隊長的
不過回去之前 還有個特殊事件 跟我來
就是這
記憶被觸動了…
這個房間是恭志郎先生做出來的嗎？
不 應該是其他玩家的手筆
怪物和魔法都進不來 是個銅牆鐵壁的安全點
好 那我問你
伊利亞鎮周圍200公里的範圍裡根本沒有安全點
這裡當然也不是
哇 簡直像派對一樣
沒錯 是慶祝玩家能抵達這裡的歡迎會
罐口有藥物…是安眠藥嗎 雖然對我不起作用…
很感謝你一番心意 但我們要趁太陽沒落山回鎮上…
說得好 誠司先生
哎? 難得人家要為我們慶祝
是嗎 是我多此一舉了…
算了 我也不勉強你們…
還是趕緊回鎮上吧
之後再重新來過好了…
很抱歉！我之前一直在懷疑你
啊…這是個大好人啊…
明明你對我們這麼關照 我卻…
不不不 沒事沒事
畢竟你是隊長 只是做了你該做的事
所以 現在願意接受了嗎？
是的
還相當熱血
啊 我太不像話了…竟然懷疑他人的好意…
我還想要一罐
好喝
這些傢伙沒問題吧…
解毒魔法會發光 用了就暴露了
用聊天來讓他們放慢喝的速度吧…
話 話說 大家來這個世界之前都在做什麼？
茂大哥
不好
包括我在內 大家都是「逃」到這個世界的
抱歉 是我冒昧了
雖說是過去的故事了 大家願意聽我說嗎？
好的
我上學時 對一切都感到厭倦 於是離家出走了
之後成立了一家公司
公司的名字是 成功人生
我好像去那裡跑過業務
說起來 社長確實是他這樣…
公司剛成立時 有位銷售直接上門推銷
如今就叫他「Y」吧
Y來推銷一款相當昂貴的影印機
是我了
我自然去和他講價了
於是Y對我說…
「我會讓你露出笑容 絕不辜負你的期待」
甚至他還說「你都當社長了 應該多花時間去玩」
我被Y的熱情感染 將一線業務都交給了員工
而我終於能將目光投向外界 學會去「玩」
那之後公司很快做大 甚至還成功上市
而我那時在家裡蹲
然而再後來…我導致了公司破產
破產的原因…是開發中的人工智慧出了事故
相關的所有人都遭遇了不幸
我的精神狀態也出了問題
Y給了我機會…我卻沒能報答他…
所以來到這個世界時 我發過誓
絕不背叛任何人
你是個很了不起的人
其實那位Y的名字 也叫作茂
茂大哥 可以請教你姓什麼嗎？
啊 那個…我姓佐佐木
(吉岡在日語裡的讀音為“Yoshioka”，首字母“Y”)
真是的 在這種地方睡著 感冒了我可不管哦
大哥 你今天發揮特別好
今天的肥羊是實心眼 太輕鬆了
放心 我醒著呢
都是上等貨 打包的時候小心點
好嘞
這個觸感…讓我想起了不好的回憶啊
肥豬就做成叉燒肉如何
好殘忍
好吧 這下我就能沒有顧慮地使出全力…
誠司先生…？
不許你…動他們…
嚯 毅力值得稱讚 但你連站起來都費勁吧
繼續做事
好嘞
住 住手！
你在最後關頭選擇相信我 就是運氣到頭了
沒辦法 怪就怪你遇上了我
情況不妙…但我這個作弊數值會殃及誠司先生…
好痛！
誠司先生做得漂亮！
別弄出傷來！會影響價錢
你們之前都是這樣綁架玩家的嗎…
實在是太過分了…
明明大多數來到這個世界的人 都已經精神受創…
竟然在他們試圖重新站起來時將人推入深淵…
來這個世界的 可都是在人生中掉隊的傢伙啊
你的想法未免太過天真了點
即便如此…我也不許你對我的同伴動手！
我來保護他們！
哈 就你那樣 又做得了什麼
趕緊把這傢伙打包了！
好嘞
就是現在！
誠司先生！
即興技能 肥豬大跳
其實只是利用體重壓上去而已啦
畢竟以我的數值 隨便出手可能會毀滅一切
你 你怎麼這麼亂來
這裡就交給我吧
不可以 我不能讓茂大哥一個人去戰鬥
啊 這個人超級熱血來著…
嘁 開什麼玩笑
我事先聲明…我很強的
應該只要一拳就能打倒你
什麼？一拳？
說什麼胡說！把他捆起來
好嘞！
別想得逞
礙事！吃我力量80的一拳！
哼…
那頭肥豬怎麼回事！
想對我造成傷害的話 就找個女生來吧
可惡 先幹掉那頭肥豬
放馬過來
茂大哥 請你快逃吧！
我反而希望你快逃
我可以一拳就打倒他們
一拳的根據在哪裡
喂 別揪我頭髮
誠司先生 這樣下去肥豬會死哦
還不趕緊投降…
你安靜點
痛痛痛痛痛痛
住手！
我這隻手發出的光 可以擊穿任何邪惡
你們要退下的話就趁現在
那 那是什麼技能…
特殊事項…我在特殊事項裡發了誓…
絕不背叛同伴 如果違背此誓言 將承擔一切後果
我以這個誓言換來的所有額外數值
獲得了這份力量
話說誠司先生…你點數全給必殺技了？
不應該更平衡點嗎…
這個必殺技的觸發機制是怒氣
當我憤怒到極致時 拳頭會發出火紅的光
請你們收起武器退下吧
只要阻止你用右手就行 不算什麼
雖然多少會碰壞一點…
還是要打嗎…沒辦法了…
完全不顧防禦力…
不管怎麼想都很莽撞…
但我不討厭你這樣的人
肥豬滾開
茂大哥！請你退下
他們以多打少 我來當肉盾…
為 為什麼你要做到這個地步…
我在現實世界裡…越當好人 越沒有好報
所以至少在遊戲世界 我希望好人能有好報…
我不想再逃避了
出招解決他們吧…隊長！
亮起火紅的輝光吧…我的拳頭
變身？他是什麼人！
是誠司先生啊
不屈的勇者…阿爾丁！
為什麼啊