希絲蓓爾 等我們
整個皇廳都是一片混亂
王宮周邊被民眾和記者圍了個水洩不通
說明帝國軍的襲擊就是如此轟動
可 可是 昨晚王宮遇襲的事…
(多名王族受傷或失蹤 受傷 失蹤 失蹤 失蹤)
女王受傷 另有包括王族在內的多人失蹤
有大半都是帝國軍做的 這確實是事實…
(多名王族受傷或失蹤 受傷 失蹤 失蹤 失蹤)
但幕後主使沒有曝出來 就是修德拉和伊麗緹婭
只有我們幾個知道真相
目前的情況都在他們的計劃之中
伊思卡哥哥
那些警衛當中應該也混有修德拉的部隊
我們要是現身 很快就會被發現
暫時待機
畢竟我們這邊有一大票人
別墅已經被毀 街上也有修德拉的刺客盯著
你們有什麼想法
這篇頭條…
「女王受傷 或將換屆」？
簡直就是胡說八道
就連報導都在修德拉的預料之中嗎
有地方能供我們藏身嗎
我們沒有物資以及食物和水 無法躲在這片森林
說實話 我們也疲憊不堪了
只能不擇手段了
我們去露家的安全屋躲避
那是與帝國軍開戰時才會動用的據點吧
你們確定要帶我們帝國軍過去嗎
這也在約定範圍內
請救出希絲蓓爾大人
如果你們違反約定…
我就把命給你們
不然我們也不會留下來
我們留在這裡 就是為了救出她
不要忘了你這句話
請隨我們來
去安全屋
愛麗絲莉潔代理女王
(第10集 啟明星 -於是世界開始變化-)
王宮內的火勢已經全部撲滅
但對敵人的搜索工作還是進展緩慢
(第10集 啟明星 -於是世界開始變化-)
謝謝
不知道帝國兵潛伏在了哪裡
大臣 你搜索時也要小心
遵命
帝國軍很可能已經全數撤離了
包括伊麗緹婭大人在內 多名王族失蹤了
推測是被帝國軍抓走了
達成了目的就迅速撤離是吧
就算留了東西也不會是士兵 而是竊聽器或炸彈
這些東西也正在進行清除
您做了所有力所能及的事
請不要自責
沒事 我並不是在自責
我在想的是如何保證王宮的安全
以及如何向不安的國民解釋 如何對抗帝國
最重要的是…
如何救出被修德拉家抓走的希絲蓓爾大人
真是慘不忍睹 比三十年前還慘
假面卿 你這是…
我稍微跳了支舞 只是女舞伴有些調皮
是使徒聖吧
代理女王 我有急事要向你報告
月之塔沒有發現帝國軍餘黨
接下來要清除他們留下的禮物
你沒事就好
沒事？這是你的認識有誤
王宮遭到了帝國軍的蹂躪
美麗的庭院被燒毀 眾多同胞流血犧牲
王族也有多人失蹤
包括我們佐亞家當家 葛羅烏利
民眾心中充斥著擔憂與憤怒
這哪裡能叫沒事
佐亞家多次進言說 應該立刻進攻帝國
而女王一直拒絕採納 結果便是這幅慘狀
國民也在期望女王換屆
不過 佐亞家必須優先尋找當家
畢竟存在一些疑點
你是說…
喲
抱歉我來遲了
愛麗絲大人
事情我聽說了
愛麗絲 我理解你的感受
聽說伊麗緹婭和希絲蓓爾失蹤了啊
她們是寶貴的同伴
我也祈禱她們平安無事
是的 謝謝關心
對了 說到沒事
塔裡斯曼卿 還好你也沒事
話說我聽說了一個傳聞
昨晚的襲擊中 只有修德拉家沒有被帝國軍攻擊
是啊
敵人將戰力集中在了這座女王宮
似乎根本沒將我們修德拉家放在眼裡
這真是不幸中的萬幸
對了 有件事想請你幫忙
關於我們當家葛羅烏利的行蹤 你們有線索嗎
很遺憾 沒有
不過 修德拉家也會派出搜索隊
多謝了
那我先告辭了
愛麗絲
女王陛下倒下了 這個國家一定會劇烈動盪
這是一場艱難的考驗 我們齊心協力共渡難關吧
多謝你的關懷
愛麗絲大人
女王陛下醒了
母親醒了？
手臂的手術很成功
麻醉效果尚未完全消退 但對話還是沒問題
我立刻過去
我會照計劃行事
女王陛下就拜託您了
我真沒用
究竟何時變得這麼弱了
我不配當女王
我未能保護好王宮
還害得希絲蓓爾和伊麗緹婭被帝國軍抓走了
母親 我有重要的事要說
我做好聽壞消息的心理準備了
也做好準備聽你訓斥我這個沒用的母親了
那我就不客氣了
我們去營救希絲蓓爾吧
不是從帝國軍 而是從修德拉家手中
你說什麼？
將帝國軍招引來皇廳的 就是修德拉家
襲擊我們家別墅的 就是冒充帝國軍的修德拉私兵
而抓走希絲蓓爾的人 是碧索華茲
你真的沒有騙我嗎
我以女王繼承權發誓
真是不擇手段啊
女王殿的爆炸事件 我就懷疑是修德拉家做的
所以才想借助希絲蓓爾的力量鎖定真兇
可沒想到 他們竟引來了帝國軍
是的 露家的別墅也是碧索華茲破壞的
別墅裡的人呢
都沒事 在最後關頭逃離了
是嗎
不過
就算知道塔裡斯曼是幕後主使 也無法證明
幕後主使有兩人
招引來帝國軍的第二個幕後主使
是伊麗緹婭姐姐
你繼續說
希絲蓓爾可以作證
所以修德拉家忌憚她 把她抓走了
伊麗緹婭姐姐做出過許多可疑行為
您也一定有所懷疑吧
我有頭緒
那希絲蓓爾就越來越重要了
只要她沒事 就能用燈之星靈術證明修德拉家的陰謀
是的 燐也已經開始行動了
只要知道希絲蓓爾在哪裡 我們就去救她
母親
您知道修德拉家可能會把希絲蓓爾藏在哪裡嗎
修德拉家把我關在這裡 是想做什麼
對了
只要用「燈」重現我被帶進來的情景 或許會有線索
別賣關子了 快出來
給我記住了 修德拉
我一定會救出希絲蓓爾大人
他們就在這裡躲避嗎
是我 你們都沒事嗎
燐大人
是燐大人
對不起 希絲蓓爾大人她…
沒事的
你們平安無事 愛麗絲大人和女王陛下也很欣慰
謝謝關心
女王陛下也是 幸虧她沒事
我們要救出希絲蓓爾大人
愛麗絲大人和女王陛下正在制定計劃
關於這件事 希絲蓓爾大人的護衛們表示願意協助
現在比起王族的士兵 他們四個更值得信賴
他們人呢
在裡面
燐
伊思卡在哪裡
在最裡面的房間
不過伊思卡哥哥很可能在…
帝國劍士 休息到此為止了
是我 我進來了啊
這聲音是燐？
等等 我這就出去
不等 我進來了啊
就 就等一分鐘
好可疑
你在打什麼主意
我沒打主意
沒打主意 只是現在不太方便
煩死了 我開門了啊
我正在洗澡
帝國劍士
混蛋…那種東西…
等 等等 燐
你聽我解釋
不許讓我看到
居然這副樣子到處走 你這變態
危險
你的全裸才最危險
說了我這就穿衣服
我也是17歲的少女啊
混蛋 你要怎麼負責
是你擅自進來的啊
好吧 你把衣服穿上
邊穿邊聽我說
昨天 我國王宮遭到了帝國軍的大規模襲擊
我知道
愛麗絲大人已經得知 此事的幕後主使是修德拉家
據說是你告訴她的吧
沒錯
那麼 你應該知道我為什麼會來這裡吧
你們要協助營救希絲蓓爾大人
自不必說
我們來到這裡 本就是這個打算
你好啊 希絲蓓爾
你是…
你知道自己的處境了嗎
真可惜 你現在孤立無援
一定會來的
你說誰
你姐姐？還是那群帝國人？
還挺強勢的嘛 我還以為你會害怕呢
不過和你姐姐比起來 你還真是可愛啊
越獄辛苦了 碧索華茲
你趁亂逃離了吧
不過 我擔心你應該是多此一舉吧
我很羨慕你的力量
有了那份力量 就能無所畏懼
真能說啊 你明明是比我更可怕的怪物
你不否定你是怪物啊
好了 我就去把希絲蓓爾抓來吧
不要對她動粗哦
簡直莫名其妙
你都背叛皇廳了 卻還要憐憫家人嗎
因為是最後了
畢竟要和家人永別了 讓我傷感一下也沒關係吧
這叫又愛又恨嗎
又想毀掉又心愛？
真沒勁
既然你下不了手 那就由我把希絲蓓爾…
碧索華茲
你要是敢動我妹妹
我就立刻滅了修德拉家
你要背叛我們家族？
我協助你們的條件有三個
只要你們遵守條件 我們就能保持愉快合作的關係
你和塔裡斯曼卿 都更願意這樣吧
畢竟我可是怪物
想起了糟心事
站起來 小公主
修瓦爾茨平安無事嗎
你說那個大爺啊
只要你乖乖聽話 他應該就沒事
你們想要我做什麼…
等你醒來就知道了
好多警衛啊
有醉鬼打架了？
當然是因為我們
聽說帝國軍和皇廳打起來了 全世界都很慌亂
這和中立都市無關吧
雖說是為了甩掉皇廳的追蹤
真有必要繞這麼大彎子嗎
璃灑你不是得立刻回到天帝陛下身邊嗎
是啊 還要一邊收集情報
和八大使徒的預想一樣
陛下 您也該醒來了吧
八大使徒…
在我睡覺的時候 居然做出這種事
過於接近火焰的飛蛾 注定會被燒盡
那東西的力量太強 人類無法駕馭
皇廳可能發動報復嗎
不可能
只要始祖後裔們稍微有點腦子
就會知道現在不應該開戰
女王負傷 純血種被俘 國民震驚
短時間應該是不會發動報復
抓緊時間研究 克爾薇娜
5分
乾癟的枯木沒有作為樣本的價值
然後呢 她覺醒了？
受試體E是最大的失敗
再說一遍 抓緊時間研究
在那個受試體徹底進化成怪物之前
那就給我提供更優質的樣本
一切都提供給你
你的使命是製造真正的魔女
那好
在這裡等著 我們要回帝國
好的
作為俘虜 我知道自己的立場
真是最棒的一天
這就是開始 皇廳終於要徹底顛覆了
真疼啊
明明這麼疼
我卻不會死
那邊那位
什 什麼事
我想拜託你一件事
能給我點水嗎
如你所見 我現在渾身發熱
只有帝國的水
謝謝
呀 伊麗緹婭
看來你的手機沒有被沒收啊
讓你擔心了 塔裡斯曼卿
我順利逃出來了
皇廳情況如何
和計劃中一樣 一片混亂
在帝國軍的襲擊中 皇廳受到了史無前例的重創
女王選拔應該也快了
新女王也即將誕生
你聲音很虛弱啊
謝謝關心
在人類與魔女之間搖擺的這份感情 還挺傷感
怎麼了
還沒到吃點心的時間嗎
女王陛下？
不是我說的
伊麗緹婭？
伊麗緹婭大人 請不要鬧了
我們正要去開會
愛麗絲莉潔大人的星靈術非同凡響
應該是最有力的女王候選人
不 希絲蓓爾大人的「燈」才更適合新時代的女王
只有擁有強大星靈的人才會被誇獎
這個國家根本不是星靈使的樂園
討厭極了
我可是邪惡的魔女
皇廳什麼的
毀滅吧
就把這裡作為新據點
因為那個安全屋離王宮太遠
不方便潛入修德拉家的設施嗎
這裡也更方便愛麗絲大人前來
她就快到了
愛麗絲要來？
在這個情況下離開王宮沒問題嗎
怎麼可能沒問題
女王陛下受了傷
所以愛麗絲大人正作為代理女王 不眠不休地奮鬥著
但我們這邊也很重要 攸關著希絲蓓爾大人的性命
只要救出希絲蓓爾
就能用燈之星靈術證明修德拉家的陰謀
沒錯
你看起來很疲憊啊
我都兩天多沒睡覺了
女王陛下受傷
愛麗絲大人作為代理女王 事務繁忙
我的使命就是輔佐她
這個我也知道 但你還是休息一下為好
愛麗絲大人還在奮戰呢
我身為隨從…
怎麼能…叫苦叫累…
不可以…喵
人格都變了？
喂 你醒醒啊 燐
愛麗絲不是就快來了嗎
照顧好我母親
是
這麼快就又要和伊思卡見面 真緊張
讓你們久等了 伊思卡 燐
希絲蓓爾的營救行動…
咦？
明明聽說這裡就是作戰會議室啊
伊思卡和燐真是的 怎麼沒有按時到場啊
討厭
還沒來？
說起來
我已經兩天多沒睡…
不好
一靜下來 我強忍著的睡意就…
不能打瞌睡
不過反正燐和伊思卡還沒來 我就睡一小會…
稍微閉目養神一下
陽光很刺眼 所以閉上眼睛…
陣 要開會了
我正在預習資料 馬上過去
米司蜜絲隊長 音音 要開會了
資料找不到了
-伊思卡哥哥 你先過去吧 我們馬上來 -奇怪 去哪裡了啊
燐這個重要人物睡過去了
只能我們和愛麗絲開會了
愛麗絲
愛麗絲 你振作點
沒有意識 是誰做的
難道是修德拉家的刺客？
咦？
難道只是在睡覺？
愛麗絲 你醒了？
燐 來一起睡吧
-哎呀 別亂動 -等…
不好
這可非常不妙啊
愛 愛麗絲
這…不可以
不得了
今天的燐渾身發燙
感覺要被燙傷了
你在說什麼啊
愛麗絲 你醒著的話就快讓開啊
我真是大意了 居然睡死了過去
愛麗絲
-必須在愛麗絲大人抵達之前把房間整理好 -喂 你快讓開啊
愛麗絲大人…
帝國劍士 你這小子…
不是
我還什麼都沒說
我什麼事都沒對愛麗絲做
是她自己倒在了這裡
倒在了這裡？
對
所以你就抱住倒地的愛麗絲大人
任憑情慾的驅使 玩弄著她那豐滿的身體
不是啊
你快走開 貼太緊了
是愛麗絲貼著我啊
閉嘴
-真是的 不是要開作戰會議了嗎 -禽獸劍士
這麼說 可以正式委託你們營救希絲蓓爾是嗎
我們一開始就是這個意思
畢竟我們答應了當她的護衛
順便再確認一下我們的立場
雖然幕後主使是修德拉家 但襲擊你們王宮的是帝國軍
僅看這一點 身在皇廳的帝國人就應該統統拘捕
我們也不例外
你的認識沒錯
在與帝國軍的戰鬥中 我們有許多同胞受傷或失蹤
不論是誰 只要是帝國兵就應該處死
即使是希絲蓓爾大人的護衛
明面上是這樣的 然後是條件
這是特例中的特例
原本是不可能寬恕帝國兵的
但只要你們四人作為希絲蓓爾大人的搜索隊
就保證你們的權利
這樣可以嗎
可以
如果你們成功救出了希絲蓓爾
我就保證將你們安全送出國境
這樣可以嗎 隊長
可以 我們也是這個意思
大伙都沒意見吧
我們也被修德拉家擺了一道
有機會以眼還眼 當然求之不得