這或許是第六感吧 我察覺到了些許異樣
碧索華茲是一張王牌
不論是露家還是佐亞家 都少有人能擊敗她
但她居然戰敗了
在我面前說這個 真的沒問題嗎
擊敗她的就是你吧
前使徒聖第十一席
我不想回答你
所以我有不好的預感
就派出了另一名刺客
但他似乎沒有抵達這裡
刺客？
不過也罷
畢竟我也必須盡快回到王宮
今晚是重要的…
(第7集 決戰 -狩獵魔女之夜-)
我話還沒說完啊
我才不管
(第7集 決戰 -狩獵魔女之夜-)
讓你繼續接近我 會很危險
大海嘯
會被捏碎
在被困住之前躲開了啊
年紀輕輕的 經驗卻如此豐富
看來是沉浸於戰場的修羅啊
只要同時行動 就能在波動產生前接近他
而且不用槍的帝國兵也很少見
你面前…
有屏障是吧
你看到了什麼
靠直覺
使徒聖果然強悍
在這個時代能凌駕群體的個人 該有多麼棘手
我等的就是你這樣的人
所謂波動 是獲得了向量的力學能量的波長
它是產生質量與加速度的物理量本身
這些你應該知道吧
波動的星靈使 是不可以一概而論的
只是被他的拳頭碰到 就受到了這麼強的衝擊
「暴虐」的塔裡斯曼
不過這個外號 和我的本意還是相去甚遠
這不是很相稱嗎
護送她去王宮 報酬是幫老大隱藏星紋的貼紙
這件事還真是要命啊
你說了什麼嗎
沒什麼
希絲蓓爾 能用你的星靈術想想辦法嗎
比如把敵人一起打飛
要是能做到這種事 我就不會雇護衛了
不過 爭取逃跑時間或許還是可以
星星啊 讓我看看你的過去
什麼？
怎 怎麼樣 騙過敵人了吧
嗯 確實能騙過那麼一次
但不管怎麼說 不逃出住宅終究會被包圍
二樓有能安全跳下去的地方嗎
我想想 二樓角落的客房或許可以
你冷不冷 音音
我冷啊 隊長
找到你們了 帝國兵 希絲蓓爾小姐
剛才被你們逃掉了
但帶著希絲蓓爾小姐 你們跑不了多久
喲 老太太 你還挺難纏的啊
現在已經是老年人睡覺的時間了
我也很想睡覺啊
和你們的貓鼠遊戲也已經玩膩了
把希絲蓓爾小姐交出來
我拒絕
快走
嗯
小兔崽子們
那 那麼多？
別去管 老大
她像在打獵一樣
別太小瞧了我們
這一招 是將波動能量轉換成了物理加速度
同類型的星靈使 誰都能做到
誰都能？純屬詭辯
這是修煉習得的
果然沒錯
他並不是初始速度快 而是加速度異常大
用星靈的波動強化了身體
這是波動向物理的轉換
我花費6年設計了術式
再花8年修煉成型
又花了13年 才達到這個境界
共耗費了將近30年
畢竟我很笨拙
但僅憑尋常的精神 絕無法達到這個境界
年輕的使徒聖 你知道我的話中之意嗎
連迴避都做不到
你和我一樣 都是追求最強的修羅
不巧的是 我比你更老練
這就是我們的差距
等等…
什麼？
我應該直接擊中了才對
確實直接擊中了
那你為什麼還能站起來
幸虧我緊急釋放了星靈術 否則就完了
太美了 只是和你對峙都令我渾身顫抖
真是可怕
你才可怕吧 騙子
真不甘心
憑藉我的機動力 居然都甩不開他
我還是第一次這麼窩火
這是不錯的舞台
這座住宅建在高地上 一定能看到美麗的日出
你也太心急了吧 現在還是深夜呢
所以才要去見證
今晚是象徵星星的露家 閃爍的最後一夜
漫長的夜晚即將結束
因為現任女王即將倒台？
我不能親口說這種話 但你這樣理解還挺聰明
這又能怎麼樣呢
還用說嗎
星星閃爍的夜晚結束 早晨就將到來
這個世界即將進入全新的時代
將你消滅 從我面前消失吧
不好
原來如此 干涉物質的星體干涉型啊
沒錯吧 小妹妹
你以為這樣就撿回性命了嗎
聽說誕生於星之深奧的第二世代型星靈
星紋大都是紫色的
讓我看看唄
抱歉 我是少女
不想讓你看到肌膚
少女？
染血的骯髒魔女 竟說出這種像人類一樣的話
我想要純血種的樣品
星紋在你身體的哪個位置呢
讓我扒掉你那花裡胡哨的衣服 來仔細找找看
太棒了
和昂叔叔說的一樣
帝國兵果然很野蠻
這樣就好
這樣我就能毫無顧忌地折磨你了
消失吧 帝國人
小妹妹
給你洗個玻璃浴
利用了我的星靈的自動防衛功能？
就這啊
星靈看起來挺強 但使用者就是個溫室裡的小妹妹啊
連博弈都不懂 這可算不上魔女
就是個洋娃娃
動手
你在小瞧始祖後裔嗎
不會吧
把子彈全部擋掉了？
佐亞家的星靈控制術式 是露家和修德拉家所沒有的
啊 我失言了
昂叔叔明明叮囑過要保密的
暴風毀滅之王
啟動
尖刺啊 把那女人扎碎…
我沒說過嗎
要讓你明白「傾瀉的風暴」這個外號的意思
所以再見啦 可愛的小魔女
首先要表達感謝
這顆星球的命運邀請來了
美妙的客人
什麼？
好險
果然來這一招啊
你還記得一個叫米司蜜絲的帝國兵嗎
米司蜜絲？
在木德爾峽谷的戰鬥中
不是有個帝國軍的隊長 被你踢進了星脈噴泉嗎
我和她是同屆的 經常聽她說起你
哦 我想起來了
就是那位嬌小的女士吧
原來如此 這樣就說得通了
不過這麼說
你是甩開和你同屆的隊長級 一個人升為了使徒聖？
是啊
聽說帝國軍中的升職競爭十分激烈啊
你一定沒少受嫉妒吧
我都習慣啦
畢竟這是我的第四次22歲了
這可真意外
我還以為你是年輕才女
沒想到是身經百戰的老婦人
不不不 我是少女啊
快到30歲就重來 這可是我的作風
我現在可是花季淑女呢
好了 八大使徒有令
任務是把純血種…
捕獲
帝國軍居然會用星靈術
好了 來衡量你的罪行吧
將星靈能量化為了實體啊
這是「化身」
你已經犯下了罪行
是你的罪行化作了懲罰
你貿然攻擊我 結果適得其反
那麼 你能否逃離自己招來的懲罰呢
懲罰？
我可沒打算求你原諒
真礙眼
煩人
沒用的
這具化身能免疫一切物理攻擊
反擊型的星靈嗎
對敵人做出反應 不斷成長的星靈能量
成長到一定程度 就會化為野獸形態襲來
成長的條件是 我傷到了你
看來不僅如此啊
成長條件有多個
這就是所謂的罪行嗎
你的推測還挺准 值得誇獎
我就告訴你一件事
這具化身…
能無限成長
真是醜惡的星靈
但會穿透物體 分明就是缺陷啊
和這個星靈一起消失吧
魔人
果然 趁著夜色在攻擊我們
到底怎麼回事
愛麗絲大人 不知道帝國兵潛伏在了哪裡
請小心
您平安無事啊 愛麗絲大人
把知道的情況都告訴我
是
現在最優先的是女王宮的防衛
愛麗絲大人 請快點去女王陛下身邊吧
這裡就由我們來滅火
等…
不行 快停下
你們沒事吧
燐 醫療隊在哪裡 快叫來
是
燐 你把這些人都送去避難所
避難所應該會有醫生
我在這裡等你
愛麗絲大人
可是…
我現在很冷靜
我自認為很冷靜
女王宮的防衛應該很周全
這裡的傷亡才是最慘重的
我在這裡滅火 你15分鐘之內回來
遵命
如果我沒按時回來 您就先去女王宮吧
沒事的 我的判斷應該沒有錯
就算是使徒聖 也不可能這麼快就能抵達女王殿
所有人都聽好了
我要一口氣把火滅掉
很危險 你們立刻到我身後來
最先攻擊的是隔離倉庫中的燃料罐
利用那些燃料引發的大火
即使是王宮中的精銳 也難以快速撲滅
很高興強攻取得了成功
伊麗緹婭大人 伊麗緹婭大人
-然後就是塔裡斯曼卿了 -是帝國軍的突襲 請去避難
-不知他有沒有抓到希絲蓓爾 -伊麗緹婭大人
請快些
大臣
在 請快點隨我來
不必擔心我
你先去避難所吧
敵人的目標應該是女王宮 不要接近那裡
沒必要波及非戰鬥人員
那 那您呢
我晚點過去
您一定要平安無事啊 伊麗緹婭大人
好了 不知道使徒聖抵達女王宮了沒有
我不想造成太多人傷亡
希望他們能盡快收拾掉女王
我差不多也得做準備了
愛麗絲 希絲蓓爾 母親
你們一定無法理解
這是我在以自己的方式 淨化皇廳
涅比利斯女王 我不想拖拖拉拉
因此
立刻去死吧
墜落吧
外號「靜寂之風」的米拉啊
但你的術式卻非常狂亂啊
這都是幾十年前的事了
米拉蓓爾·露·涅比利斯八世
擁有風之星靈的亞種 「大氣」的星靈
不是操縱風 而是操縱更大規模的空氣本身
你11歲時初上戰場
此後10年 創下純血種的最多出擊次數
奪取了帝國領土的百分之三
你身為魔女 還極其擅長格鬥與暗殺
堪稱皇廳頭號強者
還被視為史上最強的女王候選人
但是
你衰退了
你一個帝國人 卻把心中所想描述得像親眼所見一樣
這座王宮裡的人 確實是親眼所見
是嗎
護衛怎麼還沒來
發出如此巨響 附近的衛兵應該會發現才對
這是我做出的取捨
我並不在乎我一個人的力量衰退
其他使徒聖也入侵了王宮 衛兵正在戰鬥？
因為這使我能夠作為女王守護國家 是正確的選擇
她應該已經抵達了才對
你想等冰禍魔女嗎
低氣壓炸彈
果然有內奸
這是情報戰
我們一開始就沒打算以常規方式殺死你
是伊麗緹婭吧
受死吧
你未免太小瞧我了
真是沒辦法
看樣子 護衛和愛麗絲短時間內來不了
我原本並不想親手毀掉女王殿 不過…
如此便能
落下帷幕
陳腐 這個國家太陳腐了
現任女王所在的露家 只求在戰爭中保持與帝國的相持
佐亞家如今仍在叫囂對帝國復仇
而修德拉家 已經厭煩了這樣的現狀
你如何認為呢 帝國人
這真的只是普通的波動星靈？
你的眼神真是銳利啊
這你也察覺到了吧
用的聽覺嗎
不 是觸覺嗎
全都用了
他的拳頭到底凝縮了多麼龐大的波動啊
太棒了
從頭到腳都很敏銳 就像聲吶一樣
你為什麼要拼上性命保護希絲蓓爾呢
她究竟開出了多高的報酬啊
是你先發動的襲擊
我驅趕暴徒 有什麼問題嗎
雖然有些遲 但你誤會了
這裡可是皇廳王族的宅邸
一般人怎麼會想到這裡會有帝國兵呢
你撒謊 伊麗緹婭應該告訴過你了
為什麼伊麗緹婭要背叛母親
你對她的美貌有何感想
什麼？
如果世上真的存在魔法
那一定就是伊麗緹婭的美貌
看到她的美貌 就連女神都會眷顧她
那正可謂是上天的恩賜
然而
她並未受到星星的眷顧
你好像有一個誤解
修德拉家和她的目的並不相同
只是我們二者實現理想的第一步 碰巧相同罷了
那就是殺死女王嗎
現任女王死後 皇廳難免陷入短暫的衰弱
這不是有利於你們主導戰局嗎
你就是這樣慫恿帝國的吧
這就任你想像了
我就回答你的一個問題
我所期望的與皇廳的戰鬥 並不是這樣
這是為何呢
以你們的做法 什麼也無法改變
兩國只會不斷互相傷害 加劇隔閡
最後走向終結
我想要的終結 根本就不是這樣
帝國的滅亡和皇廳的滅亡
都不是我期望的
你真是浪漫啊
非常甜美的空想
浪漫得都不像修羅了
但是
你之外的使徒聖 以及露家之外的王族
應該都翹首企盼著這一天
什麼意思
就是一決高下
這幾十年來
某個上下關係 是所有人都好奇的
帝國引以為豪的使徒聖
身為始祖涅比利斯後裔的純血種
究竟孰強孰弱 來一決高下吧
就是這樣
今晚便是決戰之夜