(「再見」)
(「後會有期」)
(二人如此說道 互相道別)
(當他們背負各自的命運)
(再次相遇之時)
(更加宏大的)
(命運即將起始)
你與我最後的戰場
亦或是
(你與我最後的戰場，亦或是世界起始的聖戰 第二季)
世界起始的聖戰
(第1集 魔女 -星之命運-)
感謝您的入住
找到你了 希絲蓓爾
(第1集 魔女 -星之命運-)
你有事嗎 愛麗絲姐姐
我們回皇廳
剛出了那種事 這裡很危險…
我不回去
希絲蓓爾
回去吧
我不回去
我可是有護衛的
護衛？
你指修瓦爾茨？
這和你無關
母親也在擔心你啊
既然這樣 請你把這封信帶給母親吧
準備得還挺周全
愛麗絲姐姐 你是我的…
對手
下任女王的寶座
讓他當護衛的權利
我都不會放棄
等 等一下 希絲蓓爾
你說的護衛…
該不會是伊思卡吧
怎麼了 伊思卡
沒什麼
伊思卡哥哥 陣哥哥
之前的事上新聞了
(常夏度假勝地突發大火 徹夜未滅)
(阿爾薩米拉網路新聞)
我們多次出生入死好不容易換來休假 結果又遇上這事
對不起
你坐這麼端正幹什麼
我在反省…
這只能怪皇廳 在不是戰場的地方發動襲擊
一年前伊思卡從監獄放走的魔女 居然偏偏出現在這裡
這也太巧了吧
我們在這個國家相遇真的是巧合
那是當然
如果不是巧合 就說明她在跟蹤我們
我可不會犯這種失誤
不過 既然那個叫假面卿的人想殺那個魔女
那我們留在這裡才更安全
那個女孩為了躲避追殺 應該已經離開這個國家了
希望如此吧
老大還沒回來嗎
我去看看吧
我大概知道她在哪裡 包在我身上
我走啦
將希絲蓓爾的去向透露給帝國和佐亞家的人
就是你吧
另外還有一事
你真的是伊麗緹婭本人嗎
我還以為您要說什麼呢 女王陛下
請不要一臉嚴肅地說笑
我將一項機密任務交給了希絲蓓爾
因為阿爾薩米拉可能與帝國有勾結
可不知為何 佐亞家知道了她的任務
皇廳的三個王室家族並非鐵板一塊
畢竟是女王選拔的競爭對手
三大王族的關係你應該知道吧
當然
露家持續與帝國交戰 卻盡量控制著損失
修德拉家也一樣
他們一直作為優秀的顧問 輔佐著女王
然而佐亞家
會不顧犧牲地破壞帝國 是過激派
而且佐亞家與露家的關係尤為複雜
如果你是伊麗緹婭本人
就不可能把希絲蓓爾的去向透露給佐亞家
我不行了
女王陛下
不對
女王的…冒牌貨？
還原度非常高
換成愛麗絲或者希絲蓓爾 或許會被你騙得久一點
已經夠了吧
您 您是怎麼知道的啊
或許是因為你我的星靈相似
不過 你的星靈比我的優秀多了
不敢當
真羨慕你
伊麗緹婭 是我命令她這麼做的
原諒她吧
這場助興節目我看得很盡興
這是為了驗證你不是冒牌貨
你能看穿就對了
不可以啊 愛麗絲大人
不能在走廊奔跑
情況緊急啊 這也沒辦法
女王陛下
關於希絲蓓爾 我有急事想告訴您
好幸福
果然在這裡
你不是要鍛鍊嗎
音音
我當然鍛鍊過啦
在健身房流了好多汗
然後在泳池游了個痛快
隊長
看光了
我可是知道呢 你這樣的人就叫暴露狂
沒錯
都看光了
根本就沒遮住
星紋
你幹什麼啊
抱歉
不過我剛好帶了一點
用帝國的產品很不放心吧
肉眼不可見的星靈能量在不斷外溢
請把手挪開一下
等 等一下
我在咖啡廳等你們
伊麗緹婭姐姐
有我在場 你們不方便說希絲蓓爾的事吧
畢竟我是嫌疑人
告辭了 女王陛下
愛麗絲 你要說什麼
希絲蓓爾要我把這封信給您
有些麻煩了啊
有人懷疑希絲蓓爾和帝國有勾結
而且那個人是假面卿
是的
對佐亞家來說 這是奪取王位的大好機會
不過 為什麼希絲蓓爾沒有和你一起回來呢
她說跟我一起回來太惹眼
會走別的路線回來
我派護衛過去
話說回來 信中還說
希絲蓓爾在阿爾薩米拉 遇到了一年前搭救她的帝國兵
你知道這個帝國兵的事嗎
我不知道
我沒有在阿爾薩米拉遇到他
在戰場上和中立都市也沒有遇到過他
燐 還有別的地方嗎
您還是少說幾句為好
所以母親 我什麼都不知道
那個叫伊思卡的帝國兵
我根本就不認識
好的
感謝各位應邀前來
米司蜜絲隊長
伊思卡
音音
陣
我聽說過你 你有什麼事
你不坐嗎
哪裡還有空位啊
這裡
你討厭坐在魔女旁邊嗎
如果你要說的事對我們有益 那我就不介意
你先說事情
我還以為你早就逃出這個國家了
是的 我要回皇廳
而且要帶你們一起去
什麼？
我想委託你們當護衛
請護送我回皇廳 消滅半路襲擊我的星靈部隊
我拒絕
我們身為帝國軍卻保護皇廳的人
被司令部發現就完蛋了
你騙人
什麼？
不想被司令部發現的 是米司蜜絲隊長的魔女身份吧
原來你知道啊
是的
這是名為「星雲」的特殊材料
帝國目前還沒有能防止星靈能量外溢的材料
確實
你們當我的護衛 報酬就是這種能隱藏星紋的貼紙
並不是要你們背叛帝國
追殺我的人是皇廳的星靈使
帝國軍和星靈使戰鬥不是理所當然嗎
米司蜜絲隊長
這 這個…
-不必說了 -好 行了
我明白了 希絲蓓爾
成交
伊思卡 音音？
這是我們一致同意的
你當然不能接受這個提議
如果是我們主動答應 就沒問題了吧
我們不會做有損帝國利益的事
只會在被星靈部隊襲擊時進行防衛
如果你遭到帝國軍的追殺 那我們會見死不救
沒問題
這只是一次交易
護衛時間30天 沒問題吧
好的
最後問一句 你為什麼會被追殺
要是我不回王宮 皇廳和帝國就會爆發全面戰爭
全？
兩國的全面戰爭會招來滅頂之災
所以我要盡快趕回去
什 什麼意思啊
我是王族的家臣
王宮裡有人企圖推翻當前政權 與帝國開戰
就是假面卿吧
他是嫌疑人之一
我的目的是查出叛徒
所以才會被追殺
你們的飲料錢我出了
為了證明我們的友好關係
我們根本沒點單
我們走吧
聽人說話啊
愛麗絲大人 慵懶地躺著有些不妥吧
床不就是用來躺的嗎
我的意思是 您躺在希絲蓓爾大人的房間有些不妥
也不知道她現在在哪裡 在做什麼
很快就能知道了
女王陛下已經派護衛去保護她了
您怎麼了
居然發出如此憂鬱的嘆氣
不嘆氣就怪了
我不僅要出席拘謹的會議
還要擔心希絲蓓爾這個妹妹
甚至還掛記著伊麗緹婭姐姐
根本顧不上其他事
您不是經常翹掉會議嗎
屬下失言
我得保護皇廳 和使徒聖戰鬥
一定也會和原為使徒聖的最強劍士對決
還肯定會和他並肩戰鬥
-再和他一起看歌劇吃義大利麵… -話題跳到某個帝國劍士身上去了
我認可伊思卡 是把他視作了勁敵
要是在戰場遇到他 我可不會手下留情
您說得對 愛麗絲大人
我和伊思卡注定要戰鬥
可希絲蓓爾卻說「我理想中的護衛只有你一個」
她現在該不會和伊思卡在一起吧
-開什麼玩笑 -愛麗絲大人 冷靜啊
請提高警惕
不知道假面卿的殺手會埋伏在哪裡
我說 你和伊思卡哥哥貼太緊了吧
呃…
這正是星之命運
我們一定能締結良好的主從關係
你你你你你說什麼啊
伊思卡可是我的部下
我不是護衛嗎
說來也是
真是抱歉
伊思卡哥哥是我的同伴
不准你擅自搶走他
現在我也是你們的同伴
我會這麼說
說明很信賴你們
我唯一的依靠 只有修瓦爾茨一個人
下 下不為例哦
真沒辦法
希絲蓓爾 我要跟你說清楚
這次護送結束後 我們就沒有關係了
在戰場上相遇就是敵人
你明白吧
這樣就好
只是護送期間就好 我很感謝你
有你在我身邊 真是太好了
為了避開佐亞家的監視
我並沒有選擇通往皇廳的最短路線
在這裡過夜應該較為妥當
這是明智之舉 修瓦爾茨
話說我肚子餓了
伊思卡
這邊有很多餐廳
你想去哪家呢
我們是護衛 你選哪家我們就去哪家
話說回來
你心情好轉了的話 能不能把手鬆開…
這個…
不行
-這是任務 這是任務… -這是護衛 這是護衛…
你們的漆黑殺氣都肉眼可見了
對了 伊思卡
你來猜猜我喜歡吃什麼吧
我們今晚就吃這個
你喜歡吃的？
是不是覺得有點難呀
實在不行就讓你三選一…
義大利麵
不會吧 你是怎麼知道的啊
我猜的
果然是姐妹啊
她在做什麼呢
愛麗絲
或許我當時就應該直接把她帶回來
愛麗絲大人
抱歉在就寢前打擾您
什麼事
有來客
需要我拒絕掉嗎
拒絕掉吧 都這麼晚了 真不懂禮數
話說 是誰啊
假面卿
真是抱歉
做出如此失禮之舉 我由衷表示歉意
所以呢 你有什麼事
您知道嗎 希絲蓓爾可能和帝國有勾結
不知道
如果她和帝國兵在一起 那就是背叛皇廳
這樣女王就難免下台 你也會失去王女之位
她不可能會勾結帝國
那要不要和我一同尋找她呢
結果到時便知
好吧
順利進入皇廳了
我說過了吧
有我在就大可放心
這麼輕易就穿過了國境 沒問題嗎
萬一他們要求我們接受星紋審判呢
我就會呵斥他們 命令他們退下
當然 要是暴露就會鬧出大事
我也是很拚命的
如今的王宮就是怪物巢穴
我必須保護女王
怪物？
沒什麼 我失言了
你怎麼了 伊思卡
就是覺得 每個國家的咖啡廳都是一個樣
涅比利斯皇廳 是一百年前逃出帝國的星靈使所創建
兩國的文明起源相同 語言及文化也相似
要說有什麼看不見的區別
那就是 這座城市裡的所有人都是星靈使
就連那個咖啡廳的女服務員
都可能使用足以完勝帝國兵的危險星靈術
正因如此
帝國才忌憚地將星靈使稱為魔女和魔人 迫害至今
戒備很森嚴啊 是在防範帝國兵入侵嗎
不是的
為了追捕越獄的罪犯 現在整個州都有警衛巡邏
並不是只防範帝國兵啊
帝國不是也有用槍作惡的人嗎
星靈使也並不都是良民
這次越獄的是最為兇惡的罪犯 魔人塞林格
什麼？
怎麼了 伊思卡
有什麼問題嗎
有挺多的
但現在最要考慮的是目前的問題
要怎樣前往王宮所在的中央州
沒錯 接下來才是重頭戲
希絲蓓爾有動靜了？
我的衣服…
所以她人呢
她今天通過邊境檢查站 進入了皇廳
她和修瓦爾茨兩個人？
還有四個疑似護衛的人
她說是在阿爾薩米拉雇的傭兵
實在厲害
是希絲蓓爾雇的？
您真是胸有大志啊
你在說什麼啊
陛下想派您去希絲蓓爾大人所在的里斯伯登
保護希絲蓓爾大人
我去嗎 假面卿也會跟過來啊
陛下明天會召開血族會議
將佐亞家的假面卿牽制在王宮
我趁這個時候出發就行了吧
不對 我也要參加會議的吧
現在有伊麗緹婭大人在
也對
說實話 我還是不明白希絲蓓爾的想法
但妹妹就是妹妹
我必須去幫她
這才剛剛開始
接下來才是真正的博弈
我入境的時候 位置應該就已經暴露了
伊麗緹婭姐姐和愛麗絲姐姐其中之一
或者兩人都是
和佐亞家勾結的叛徒
甚至還很可能是那個怪物的同夥
我要是被抓住 不是被幽禁就是被滅口
能相信的只有母親一人
正因如此 我才想要護衛
為了保護這個國家 我不惜誘惑他人
即使被當成骯髒的魔女…
不過母親 其實說實話…
有能抱住的人 令我很安心
我現在…
只有伊思卡了
要是能一直和他在一起 該有多開心
請指引我
無數的星靈啊
你的隨從好像很早就出發了啊
他剛才出發去中央州了
修瓦爾茨的星靈很適合隱秘行動
等到後天 他應該就能謁見女王了
我們就藏在這座城市 等他的聯繫吧
好
(南阿托利亞站)
(菲利克斯酒店)
按照計劃 我和伊思卡去南阿托利亞站蹲點
(南阿托利亞站)
(菲利克斯酒店)
(里斯伯登)
按照計劃 我和伊思卡去南阿托利亞站蹲點
如果殺手要來 肯定會利用這條鐵路
主動找出殺手 是以攻為守的自衛啊
不過…
對方應該知道我的長相吧
給
戴上這個加油哦
我也要戴眼鏡啊
伊思卡好帥
看起來很聰明
高興不起來
即將抵達位於里斯伯登的終點站 南阿托利亞站
希絲蓓爾大人一定會選擇藏身在這座城市
但您知道去哪裡找她嗎
要是知道還費什麼力啊
她不是一直待在房間不出來嗎
她的喜好我一概不知
也不知道她更愛吃蛋糕還是布丁
南阿托利亞站到了
-下車時請攜帶好隨身物品 -好了 我們走吧 燐
是是是
這行李很重 請等等我 愛麗絲大人
找希絲蓓爾肯定要費一番功夫
請發揮一下您的好運氣吧
就是那個連續多次遇到某個劍士的力量
伊思卡是巧合啦
不過 猜想希絲蓓爾會去哪裡也是一大樂趣
就是那裡
您認真的嗎 那是每個車站都有的飲料攤啊
這裡人流量大 而且很悶熱
我猜她肯定會想喝杯清爽的飲料潤潤喉
我們也要順便喝一杯
好 去實地驗證吧
單純就是您自己想喝吧
所以我覺得她也會想喝
哎呀可惜 猜錯了
怎麼可能在這裡
您要喝什麼飲料呢
我想想啊
-綠色蔬果汁 香蕉汁… -不好意思
-鮮草莓奶昔 -我要一杯鮮草莓奶昔
-想好了 -還有…
特製椰子冰淇淋蜜瓜蘇打
小料要稀奶油和接骨木花糖漿
-咦？ -哎呀？
無數次邁出步伐
不要忘記真心
若高牆將你我分隔 就將其擊垮開闢道路
此刻不必藏起眼淚 我知道你為何哭泣
志趣相投 談笑風生
你我一同 將希望維繫
(你與我最後的戰場，亦或是世界起始的聖戰 第二季)
你我二人一定心懷相同的願景
卻若無其事地撒著謊
簡直滑稽可笑 就像虛張聲勢
即便如此 依舊感覺心意相通
卻突然變臉
反倒輕鬆愉快 就象形同陌路
成功早已注定不變
偏離道路止步不前
倒也心情舒暢 將風險拋諸腦後
節律對立之極
算法不快之至
告別曖昧不清 走上荊棘之路
不要沉默 由我來選擇
出現錯誤？那又怎樣？
視野良好 在萬里無雲的天空無限翱翔
像孩子一樣耍起性子
遭到嫌棄獨自哭泣
即便如此 也要繼續守護
將我們那畫出又抹消的夢想
再次描繪於畫布
愚蠢也好 麻煩也罷
被人嘲笑也義無反顧
將我們那連起又切斷的緣分
再次連接如初
我們背靠著背 直至抵達共同期許的明天