-綠色蔬果汁 香蕉汁… -不好意思
-鮮草莓奶昔 -我要一杯鮮草莓奶昔
-想好了 -還有…
特製椰子冰淇淋蜜瓜蘇打
小料要稀奶油和接骨木花糖漿
-咦？ -哎呀？
愛麗絲？為什麼…
你怎麼會在這裡啊
無數次邁出步伐
不要忘記真心
若高牆將你我分隔 就將其擊垮開闢道路
此刻不必藏起眼淚 我知道你為何哭泣
志趣相投 談笑風生
你我一同 將希望維繫
(你與我最後的戰場，亦或是世界起始的聖戰 第二季)
你我二人一定心懷相同的願景
卻若無其事地撒著謊
簡直滑稽可笑 就像虛張聲勢
即便如此 依舊感覺心意相通
卻突然變臉
反倒輕鬆愉快 就象形同陌路
成功早已注定不變
偏離道路止步不前
倒也心情舒暢 將風險拋諸腦後
節律對立之極
算法不快之至
告別曖昧不清 走上荊棘之路
不要沉默 由我來選擇
出現錯誤？那又怎樣？
視野良好 在萬里無雲的天空無限翱翔
像孩子一樣耍起性子
遭到嫌棄獨自哭泣
即便如此 也要繼續守護
將我們那畫出又抹消的夢想
再次描繪於畫布
愚蠢也好 麻煩也罷
被人嘲笑也義無反顧
將我們那連起又切斷的緣分
再次連接如初
我們背靠著背 直至抵達共同期許的明天
(第2集 魔女 -姐妹戰爭(愛麗絲大爆發)-)
帝國劍士 為什麼會在皇廳
你是哪位？
(第2集 魔女 -姐妹戰爭(愛麗絲大爆發)-)
這下你認得了吧
燐？
這究竟是怎麼回事
呃 這個…
哎喲
戴眼鏡也挺不錯的
看起來富有知性
不對
你在執行帝國的任務？
如果是這樣 我可不能當沒看見
不 不是的
愛麗絲 你誤會了
哪位點的蜜瓜蘇打和草莓奶昔
我的
請拿穩了
謝謝
這不是任務
我是被逼無奈的…
所以說 就是…
哪裡誤會了啊
去外面說吧
我們走…
愛麗絲大人
感謝您專程前來
梓 沃比克
你們是保護希絲蓓爾的別動隊吧
愛麗絲大人 那個人是？
呃 他是…
對了 他在問路
他好像迷路了 我在給他指出口
好了 你知道路了吧
嗯
晚上9點來集合 你們先做好行動準備
遵命
燐
帝國劍士朝8號出口去了
給 您的飲料
飲料的數目也很重要
這說明伊思卡有一個同伴
可能是帝國部隊的人
會不會是那個女隊長 米司蜜絲啊
非常有可能
就算是米司蜜絲 我也不能允許帝國軍進入我國
愛麗絲大人 找到了
那混蛋 居然堂而皇之地站在那麼顯眼的地方
這不對勁啊 他為什麼不逃走
應該是在等人吧
希絲蓓爾？
久等了 謝謝你給我買飲料
希絲蓓爾 我們快走吧
伊思卡你怎麼了啊 這麼著急
等等我啊 伊思卡
只看事實的話 希絲蓓爾大人確實是和帝國軍有聯繫
但這樣下結論實在欠妥
希絲蓓爾…究竟是怎麼回事啊
我為什麼這麼煩躁啊
我明明在認真跟蹤…
愛麗絲大人
希絲蓓爾大人接過了飲料
這一看就知道啊
但她卻那麼興高采烈的
愛麗絲大人
又怎麼了
他們倆的肩膀就快碰上了
那 那距離是怎麼回事
太近了吧 對方可是帝國兵啊
愛麗絲大人 您快看
希絲蓓爾大人挽住了他的手
別 別這樣啊 伊思卡都為難了
但她卻…
愛麗絲大人？
您 您怎麼了啊 愛麗絲大人
臉都紅透了
這可是頭等大事
伊思卡明明是我的
但她卻…
愛麗絲大人 您看
這這這…這可是眾目睽睽之下啊
好羨慕啊
不對
伊思卡都驚到了啊
愛麗絲大人
不可以啊 希絲蓓爾
那種事…做不得啊
開戰了
愛麗絲大人…
燐 最大的敵人原來不是帝國
什麼？
我要當場把她做成冰雕
賣給珠寶店
不可以啊 您清醒一點
放開我 燐
我不放
我要跟她決鬥 母親肯定也會允許的
怎麼可能允許啊
也對 他嘴邊的泡沫勉強沒在嘴唇上
什麼？
愛麗絲大人 請讓我去和他們倆談談吧
愛麗絲大人真是的 究竟抽了什麼風啊
原本只需要把希絲蓓爾大人保護起來就完事了
這下還得安撫愛麗絲大人
你要怎麼補償我啊
帝國劍士
燐？
請安靜
帝國劍士 你也給我閉嘴
我們找您很久了 希絲蓓爾大人
你這副打扮還真少見啊 燐
假面卿懷疑您涉嫌某項罪行 正在找您
而我們是奉女王陛下之命 前來保護您
我並不需要你們保護
你就這樣轉告姐姐
那我想請問一件事
為什麼我會在這裡 是吧
這事和我們的隊長有關
伊思卡
還是解開誤會為好
隱瞞實情只會讓人懷疑
知道了 那我來說
真美味
那可惡的怪物
久違地來找我一次
(機密)
結果只是塞給我一堆破資料
天帝尤恩梅爾根
她究竟有何意圖
我回來了
回來了啊
她怎麼了啊
應該是沒習慣到處走 所以累了
陣 我可以再出去一趟嗎
一小時之內回來啊
好
你遵守約定單獨前來了啊
是啊
希絲蓓爾大人呢
累得睡著了
某人的多番逼問 把她問累了吧
這次的事只能怪希絲蓓爾大人自己
居然委託帝國兵當護衛 國民知道了肯定會炸鍋
我們也不想這樣
我們巴不得立刻拿到報酬離開皇廳
這是希絲蓓爾大人和你們之間的事
這件事要是傳出去 會引發軒然大波
那樣一來 我們就必須假裝不知道希絲蓓爾大人的動向
要視而不見…是吧
如果希絲蓓爾大人的護衛是你之外的帝國兵
我就不會相信這種解釋
不過
愛麗絲大人要聽你親口解釋
你一個人進去
那你呢
痛…
快進去
然後被她審訊或者拷打吧
你怎麼若無其事地說這麼危險的話
愛麗絲大人現在極度心煩意亂
為什麼啊
我哪知道
但重要的是 需要獻祭一個人給她洩憤
順便一說我才不做
我也不願意啊
少廢話 快去
那 那個…
是燐帶我來的
說是你想聽我親口證實希絲蓓爾說的話
不需要
我叫你來不是為了這個
到底…怎麼回事
到底是怎麼回事
什麼怎麼回事啊…
我不懂你在說什麼
你不是和她一起在街上走嗎
你說希絲蓓爾？
嗯
我都看見了
那個啊
那是在保護她 我們兩人去車站也是為了偵察
這種事對於兩國來說 確實都是不可容忍的
這就是你生氣的理由嗎
不…
不 不是
愛麗絲
我這麼說你可能會不高興
你不說出來 我怎麼明白你的想法呢
你們一起走在外面
嗯？
而且還牽手了
居然把我拋在一邊
因為我要保護她啊
你能不能想想別人的感受啊
好吧 我就告訴你
讓希絲蓓爾占盡便宜 不公平
什麼？
這是背叛
背叛什麼啊
明明說好了你是我的 你卻任她擺布
我們也是拼上了性命啊
所以這不算背叛
但我可不接受
那我們不當希絲蓓爾的護衛
條件是你給我們貼紙 你願意嗎
這 這可不行
我不能幫助敵人
那不就沒辦法了嗎
你這樣撒嬌也沒用啊
我明明這麼生氣 你都不安慰安慰我
我安慰你才不對勁吧 我們是敵人啊
我都沒心情耍性子了
見到了你 我心情也好些了
這句話我要告訴你
我並不是生你的氣
這樣啊
那你也沒有生希絲蓓爾的氣吧
就是希絲蓓爾啊 我就是在生她的氣
居然是她？
你想怎樣啊
問得好
我叫你來是想讓你當證人
我身為涅比利斯皇廳的第二王女
有權審判位次比我低的王女
還有這種權限的嗎
等回到王宮 我就制定這樣的法律
結果是強行審判啊
我是想查證希絲蓓爾對你做的事
作為你唯一的勁敵 我有權知道這些
這眼鏡是演哪齣？
是 是重現
愛 愛麗絲？
你們牽了手吧
就像這樣
別 別動
原來她做了這種事啊
這應該看到就能明白吧
必須實際體驗一下才明白
我看看…
你的手掌果然很厚實啊
太可疑了
這是正經的調查
簡 簡直傷風敗俗
堂堂一國王女 居然和帝國士兵手挽手
你也在做相同的事啊
我 我只是在查證而已
有必要對皇廳王女和帝國兵的關係 進行更縝密的調查
縝密？
對了 她當時要貼得更近一些
等…
是 是這樣吧
這…
愛 愛麗絲 你這是…
在做什麼啊
我 我在模仿妹妹
她居然耍賴
不對 居然這麼傷風敗俗
那你倒是把手鬆開啊
這怎麼行
你在幹什麼啊
這 這是緊張
畢竟你這個強敵和我近在咫尺
那你倒是鬆手啊
我不想鬆手…
我 我什麼都沒說
剛才那是…
對了
我只是完全帶入了希絲蓓爾的心情而已
你 你聽我說 伊思卡…
您沒事吧 愛麗絲大人
我還是覺得和帝國劍士獨處太危險了
燐
剛才正是緊要關頭呢
緊要？
愛麗絲大人
幹什麼
您的肌膚好像光滑透亮的
是 是嗎
發生什麼事了嗎
沒什麼
您的臉好像很紅
是 是你的錯覺啦
愛麗絲大人 恕我冒犯
不好 燒得好燙
應該立刻去休息
你騙人
這 這不可能
-帝國劍士 -我很健康…
你居然對愛麗絲大人的發燒視而不見 這是重罪
天大的誤會啊
煩死了 閉嘴 兩秒之內消失
明明是你把我叫來的啊
愛麗絲的體溫還沒有消退
真是的 說了不是這樣啊
我很高興
緊急召開會議 把佐亞家留在王宮
趁機派愛麗絲去保護希絲蓓爾
大膽濫用歷史悠久的傳統會議
身為女王 就得這樣才對
伊麗緹婭 不要說這種容易引發誤會的話
真是抱歉
不過 也算是不錯的消遣吧
女王陛下 時間到了
我們走
永別了 露家的各位
別小瞧我
五百風神
你們還好嗎
還好
我們沒事
陛下才是 請快止血
我沒有大礙
只是皮膚有些發紅罷了
真是千鈞一髮
多虧了女王陛下的力量
女王陛下
伊麗緹婭大人 發生了什麼事
應該是有人發動了襲擊
剛才門外有可疑人員嗎
沒有
沒有感覺到可疑氣息
女王陛下
爆炸發生時 我好像聽到了一個耳熟的聲音
真是巧啊 我也聽到了
好像是佐亞家的假面卿的聲音
恕 恕我冒昧 我也聽到了
我也是
本次會議取消
女王陛下 這是怎麼了
我前來開會 卻看到這幅慘狀
如你所見 我們遇襲了
一定是有心懷不軌之徒想要暗殺女王
那麼 兇手是誰
就是你 假面卿
我聽錯了嗎 不知道您在說什麼
有話就到審訊會上說吧
原來如此 這一手真是出其不意
我要親自審訊佐亞家…
請慢 女王陛下
作為修德拉家當家 我對久違的血族會議還滿心期待呢
結果竟出了此等大事
塔裡斯曼卿
不過 陛下
還請先關心一下自己的身體
要是有個萬一就不好了
立刻給陛下包紮
是
那要由誰審訊佐亞家呢
由我來吧
你來？
您若不放心 可以讓露家的紀錄官旁聽
還要同時尋找共犯
如此驚天大事
不僅假面卿 還有佐亞家其他人
乃至帝國軍等外部勢力也可能參與其中
交給你了 碧索華茲
陛下 請全權交給我
我也贊成塔裡斯曼卿的提議
伊麗緹婭
這可是針對女王陛下的陰謀
應當舉全王族之力 徹查此事
知道了
塔裡斯曼卿 碧索華茲 你們也來幫忙
修德拉家和露家一起 傾盡全力查清此事
我立刻安排
這真的是假面卿乾的？
這下更加需要希絲蓓爾了
有她的能力 就能鎖定兇手
但兇手一定也會意識到這一點
所以兇手的下一個目標就是…
抓緊時間 愛麗絲
盡快把希絲蓓爾帶回來
你立大功了 璃灑
我們安排12支部隊裝備「預兆」研發的人工星紋
其中有10支部隊 成功通過了邊境檢查站
說實話 我可是捏了一把汗
更有一支部隊抵達了皇廳的中央州
話說在前頭 我不要獎金哦
我想要假期
直接找天帝陛下申請去
你並不在我們的管理之下
我就知道你們會這麼說
所以呢 那支部隊進入王宮了嗎
失敗了
不過 涅比利斯王宮裡發生了有趣的事
是嗎 這我倒沒聽說
涅比利斯八世遇襲了
以防萬一我問一下 不是帝國軍做的吧
始祖後裔中 有人對現任女王心懷不滿
只是不滿就做出這麼誇張的事？
差不多能告訴我了嗎
皇廳裡有帝國的協助者吧
念在你功績頗豐 就告訴你一件事
皇廳裡有我們的線人
那個人是…
純血種 受試體E
聽說皇廳這會兒已經忙成一團了
那是當然
襲擊女王這種事 就是未遂也非同小可
因此 這是絕佳機會
喲 璃灑 你還活著呀
(使徒聖 第三席『傾瀉的風暴』
冥)
喲 璃灑 你還活著呀
(使徒聖 第三席『傾瀉的風暴』
冥)
歡迎各位使徒聖
請你們也加入戰鬥
使命是 捕獲女王以及純血種
(使徒聖 第十席『預兆』
薩亞·卡洛索斯·牛頓 研究室長)
非常好
(使徒聖 第十席『預兆』
薩亞·卡洛索斯·牛頓 研究室長)
我早就想親眼一睹純血種的尊容了
(使徒聖 第十席『預兆』
薩亞·卡洛索斯·牛頓 研究室長)
(使徒聖 第十一席『不在』
機工士 伽岡利)
能不能學會沉默 你的聲音會擾亂秩序
(使徒聖 第十一席『不在』
機工士 伽岡利)
真是壯觀
這麼多使徒聖齊聚一堂 還是第一次吧
(使徒聖 第八席『無形的神之手』
無名)
純屬築室道謀 我一個人足矣
(使徒聖 第八席『無形的神之手』
無名)
(使徒聖 第四席 機構司令部局長
瑪格納卡薩·岡斐特)
這次計劃定會代價高昂
(使徒聖 第四席 機構司令部局長
瑪格納卡薩·岡斐特)
(使徒聖 第五席『天帝參謀』
璃灑·英·恩派亞)
哎呀？各位
(使徒聖 第五席『天帝參謀』
璃灑·英·恩派亞)
(使徒聖 第一席『瞬』之騎士
約海姆)
天帝陛下直屬中的直屬 跑來這裡真的沒問題嗎
是我們請求陛下 破例派他過來的
各位帝國最強戰士
盡情發揮實力吧
道別的話語欲言又止 我合上雙唇
將強大依舊的決意 刺入胸膛
走向起始的世界
如果衝突的理由 是渴求相同之物
那何不互相包容 互相理解
在破滅之前
不願輸給相愛相爭之苦
斬碎擦肩而過的隔閡
即使難以言表 也絕不會曖昧而終
只為消除迷茫 實現理想
若能為邂逅的一切意義 感到驕傲
那就強大依舊 信念不改
決心發起行動