快臥倒
總算有一個人應戰了啊
你們先撤回地面去
伊思卡？
我一個人的話 辦法多得是
快走
難道你就是前使徒聖伊思卡？
你是來救人的嗎
還是想搶我這隻耳墜呢
希絲蓓爾在哪裡
你猜呢
這光是？
我要把你變成光芒四射的「軍團」一員
要來了
光輝
無數次邁出步伐
不要忘記真心
若高牆將你我分隔 就將其擊垮開闢道路
此刻不必藏起眼淚 我知道你為何哭泣
志趣相投 談笑風生
你我一同 將希望維繫
你我二人一定心懷相同的願景
卻若無其事地撒著謊
簡直滑稽可笑 就像虛張聲勢
即便如此 依舊感覺心意相通
卻突然變臉
反倒輕鬆愉快 就象形同陌路
成功早已注定不變
偏離道路止步不前
倒也心情舒暢 將風險拋諸腦後
節律對立之極
算法不快之至
告別曖昧不清 走上荊棘之路
不要沉默 由我來選擇
出現錯誤？那又怎樣？
視野良好 在萬里無雲的天空無限翱翔
像孩子一樣耍起性子
遭到嫌棄獨自哭泣
即便如此 也要繼續守護
將我們那畫出又抹消的夢想
再次描繪於畫布
愚蠢也好 麻煩也罷
被人嘲笑也義無反顧
將我們那連起又切斷的緣分
再次連接如初
我們背靠著背 直至抵達共同期許的明天
(第12集 啟明星 -以掌聲與喝彩迎接吧-)
你們太無禮了 修德拉
(女王在帝國軍襲擊中受傷 多名王族失蹤)
(第12集 啟明星 -以掌聲與喝彩迎接吧-)
不是對女王 而是對我的無禮
(女王在帝國軍襲擊中受傷 多名王族失蹤)
(第12集 啟明星 -以掌聲與喝彩迎接吧-)
不是對女王 而是對我的無禮
誰允許你們對米拉出手的
(第12集 啟明星 -以掌聲與喝彩迎接吧-)
(修德拉家當家塔裡斯曼發表聲明)
誰允許你們對米拉出手的
你們策劃的皇廳動亂
就由我來讓一切大白於天下
知道「古雷格利歐秘文」在哪裡的人 報上名來
秘文在上面啊
給我滾
星星已經怒不可遏
秘文在這裡嗎
不 這裡是你的墳墓
超越之魔人 塞林格
哎呀挺帥 是我的菜
我都不忍心把你燒掉了
第三次統合 「人與星靈的統合」
做到這一點的人
將超越星靈使的層次 抵達全新的境界
但有史以來 憑自己的力量抵達這一境界的人只有兩個
就是始祖涅比利斯和天帝尤恩梅爾根
修德拉家為了人工抵達這一境界
從數十年前開始就在進行實驗
你就是受試體吧
我叫碧索華茲
我討厭別人叫我受試體 能叫我的名字嗎
居然要我記住你的名字？
小丫鬟一個 自以為是也要有個限度
真遺憾
舊時代的魔人竟跑到現代來搶風頭
你的舞台早就已經落幕了
看來你沒懂啊
不是我走上舞台 而是我所在之處就將成為舞台
所以我一開始就說了 用掌聲與喝彩來迎接我
到底怎麼回事啊
塞林格
塞林格？
陣哥哥 這是誰啊
不知道
既然沒印象 就說明不是什麼大人物
他可不是一般的大人物
塞林格是我國的大大大罪犯
他三十年前刺殺了前任女王 堪稱窮兇極惡
西斯緹亞 你會不會是聽錯了啊
私兵都是這樣叫他的
米司蜜絲隊長
敵人的防守已經陷入混亂 現在是大好時機
嗯
我們快點撤離吧
「雪與太陽」發生了大爆炸？
愛麗絲大人 您聲音太大了
可 可是…
和伊思卡他們開戰了？
這麼說 他們被發現了嗎
這可是緊急情況啊
帝國的襲擊才過去了幾天
國內還有餘黨潛伏也不足為奇
你過來一下
立刻聯繫警務隊
不 不是的
襲擊者是魔人塞林格
情報確認無誤嗎
是的 已經用監控畫面比對過容貌了
燐
我 我也不知情啊
我最後見到他是在阿爾卡托魯茲
他越獄後就沒人知道去向了
塞林格…這究竟是怎麼回事
一直銷聲匿跡的塞林格 為什麼在這時出現了
繼續開會吧
既然明確了襲擊者的身份 那事態很快就能平息
這不像你啊
那個惡名昭著的魔人 為什麼會發動襲擊
換成平時的你 一定會思考這個問題
難道你知道「雪與太陽」遇襲的理由嗎
我毫無頭緒 抓到他之後再審問動機就是
你能抓住那個魔人？
那裡的安保萬無一失 畢竟隨時可能有帝國兵出現
也就是說 他做足了準備迎擊伊思卡他們
威力普普通通吧 應該強化了三個階段
好了 快起來吧 伊思卡
你要裝倒地裝多久
碧索華茲說過
「千萬不要認為已經取勝」
「即使把他大卸八塊了 也要懷疑他可能還活著」
太誇張了吧
真的還活著啊 你難道是不死之身？
怎麼可能
我剛才倒地不起 也不是裝出來的
她的能力是把自己的星靈能量輸送給他人的星靈嗎
這可不是普通的強化啊
你在推測我的能力？
越是博識就越會東想西想 陷入迷局
帶著疑惑消失吧
還有嗎
我來把你做成光芒四射的「棋子（軍團）」
水雷？
為了對付一個刺客 我竟準備了兩顆棋子
是不是太優待你了呢
這都能扛住？
別以為這就能殺死我
真可惜啊
我的目的實現了
我的耳墜
這東西很重要吧
還給我
你應該知道我們的要求 好自為之吧
就憑這種招數 我根本不痛不癢
燒起來吧
別對我放出骯髒的火焰 簡直噁心
礙事
星靈使無法製造出這種火焰
不論是身為始祖後裔的王族 還是多麼強悍的星靈使
都不可能戰勝與星靈融為一體的魔女
給點陽光就燦爛的蠢貨
這下知道我們之間的差距了嗎
你的「水鏡」奪取了上百個星靈的力量 受到王族畏懼
但只能奪取一半的力量
簡單來說就是烏合之眾
就憑這東西…
沒有思想 不懂禮節 不會謀策
最重要的是沒有氣節
畢竟只是個小丫鬟罷了
力量的差距？
我還根本沒有使出能稱為力量的東西呢
你說話還挺有趣啊
只是用星炎把你燒成焦炭也太沒意思了
就用我的魔彈把你炸爛
「地爆」之星靈啊 讓你的怒火直衝天際吧
消滅你的方法要多少有多少
你這傢伙…
真是狼狽啊 只會吠叫的怪物
誰做的 難道有人先我一步入侵了嗎
雪？
別跑 帝國兵
古瑠格爾？
你是前使徒聖伊思卡吧
你竟敢利用我
我不知道你在說什麼
雖然想再欣賞一下你痛苦的樣子
但我和你的同伴有仇
所以要去幹掉他們
射穿他
釋放吧
這是…米澤希比的火焰？
該死的使徒聖
如果在戰場相遇 我就當你的對手
愛麗絲 營救希絲蓓爾的行動有進展嗎
還沒有
如果有情況 我會收到報告
這樣啊
母親 還有一件事我很在意
塞林格是嗎
是的 塞林格為什麼要襲擊「雪與太陽」呢
我不知道理由
自從我們在三十年前的事件中訣別
直到現在 我還是無法理解他的想法
讓殺害前任女王的大罪人逍遙法外
未能阻止帝國的襲擊
在會議上也無法消除家臣的擔憂
我不是個稱職的女王
母親 沒這回事的
愛麗絲 一定要在女王選拔中勝出
要是你落敗 這個國家說不定會滅亡
母親 我和您一樣十分擔憂未來
不過
您還得繼續努力才行
因為我還有必須克服的難關
你是指…
一邊輔佐您 一邊救出希絲蓓爾
我不想再體驗那種心情了
那種令人失去理智的憤怒和悲嘆
我現在明白了
在這次帝國軍襲擊中 憑我一人之力無法拯救一切
靠你們了
大家
伊思卡
就這樣逃出去…
能把你偷走的耳墜還給我嗎
前使徒聖
你想和我談判嗎
不是
只要把你擊潰 再搶回來就好了
叫魔 吼叫吧
聲音攻擊嗎
真有一手啊
這麼厚的牆壁應該沒問題
但是 這就相當於我被關進了密室
下一手是爆炸？
還沒完呢 我的棋子可不止這麼點水平
業火啊
我剛才差點被這招殺死 想不記住都難
星之釋放
太礙眼了
暴風啊 席捲一切吧
該死的帝國兵 你究竟要讓我費多大的力氣
趕緊死啊
我拒絕
不是開玩笑 這個王女真的很強
全力攻擊 耳墜壞掉也沒事
讓那個男人灰飛煙滅
動手
星之釋放
這是怎麼回事
發生了什麼事
不對 不要猶豫 沒時間給我多想
老掉牙的魔人 你究竟要得意到什麼時候
真是可笑 慌忙變回了人形是嗎
不想讓研究員看到你的醜態是吧
閉上嘴不要動 我這就追上你
我已經看膩你那張臉了
消失吧
你這傢伙…
真正的魔女…會讓你嚐到恐懼…
想咒我嗎
又來了一個不速之客
找到你了 修德拉家的王女
把古雷格利歐秘文交出來
很不巧 秘文不在這裡
被先你一步來這裡的人搶走了
那就把真正的秘文交出來
修德拉家製造怪物的紀錄被搶走了？
別裝傻 那只是記載了秘文片段的複製品
我想要的是原典
糾纏不休的魔人
我要讓你知道 你在王族血脈面前純屬煙雲
「氣節生於理念 而非血脈」
你們倚仗著與生俱來的強大星靈 不思進取
這算什麼王族血脈
真能說啊
區區王族 不許對我出言不遜
原典在哪裡
怎麼可能告訴你
因為你會死在這裡
這可不好
「雪與太陽」又是閃光又是起火
根本不知道發生了什麼事
那個魔人和修德拉的幹部呢
(佐亞家情報員（原帝國軍隊長） 夏諾蘿特·古列格里)
人影都看不到
不過
(佐亞家情報員（原帝國軍隊長） 夏諾蘿特·古列格里)
魔人和米澤希比說不定正打得火花四濺呢
所以說 我建議撤退
現場發回的報告就到這裡
哎呀 真抱歉
畢竟常有人說我塊頭很大
米司蜜絲？
諾蘿？
為什麼帝國軍的隊長會在皇廳的中央州
米司蜜絲
喂 老大 這邊
嗯
米司蜜絲
快抓住那女人 她是帝國人
我向愛麗絲大人報告過了
沒有找到希絲蓓爾大人 但發現修瓦爾茨被關在了地下
對 還拍照留證了
露家的隨從被修德拉家監禁 僅僅公開這一事實
就能動搖塔裡斯曼的地位
話說回來 塞林格呢
塞林格？
難道你們沒遇上？
嗯 我都沒看到他的影子
這樣啊
算了 看看「雪與太陽」的監控錄影就知道了
好 打開了
就是這個
有兩個很可疑的加密文件
能立刻打開的應該只有一個
這箭頭上的數字是什麼意思
可能是日期和時間
如果是這樣
那就是昨晚離開了這裡 今早進入了帝國
看這個速度應該是飛機 是空運了什麼東西嗎
什麼？
這個位置沒有機場
可是…
箭頭的起點是修德拉的私有地
如果是從那裡起飛的私人飛機 會運送的東西…
難道是…
希絲蓓爾嗎
如果要在帝國境內營救希絲蓓爾
那我們的立場會很尷尬
必須救出希絲蓓爾大人 這一點無法退讓
這個我知道
但如果在帝國 我們就無法進行這次這樣的入侵行動
沒錯吧 老大
嗯 我也覺得很難直接協助你們
我有一個提議
米司蜜絲隊長
請 請說
雖然你們沒能救出希絲蓓爾大人
但還是放你們離開皇廳
條件是 答應我們最後一件事
什 什麼事
我們會派間諜跟蹤你們
但你們沒發現間諜 就這樣回帝國去吧
什麼？
原來如此
這確實是個妥協點 以我們的立場勉強能答應
你明白了嗎
簡單來說就是 要我們在間諜的跟蹤下離開皇廳
進入帝國後 在回到帝都的路上
偶然路過了監禁希絲蓓爾的設施
然後間諜在那裡發現希絲蓓爾 沒錯吧
老大 怎麼樣
畢竟不答應這個就無法離開皇廳
而且這是勉強能答應的極限
可是 燐
就算那個間諜沒能救出希絲蓓爾 我們也無法幫忙哦
我們不能進一步背叛帝國了
不會再提更多要求了 我們會自己行動
這就是名副其實的最後一次談判
只要愛麗絲大人點頭 談判就成功了
情況我理解了
燐 就按你的提議去辦吧
說實話 我真想立刻奔到你們那裡去
在這個情況下 您不能行動
我知道 我不能讓母親孤身一人
所以就交給部下去做吧
是
不過愛麗絲大人 這個間諜的責任極其重大
此人必須熟知此事的內情
還要有能力從帝國救出希絲蓓爾大人
麻煩你了
什麼？
事關我的寶貝妹妹 必須交給我信賴的部下
這個我很清楚
但我的打算是派出梓他們幾個王宮守護星…
不可以
間諜需要滿足一個條件 那就是認識他們
畢竟說是說跟蹤 但實際是同行
愛麗絲大人
怎麼了
您也知道 我非常討厭帝國
只是在世界地圖上看到帝國 都會起雞皮疙瘩
要是我進入了帝國…
你是為了營救希絲蓓爾 才和伊思卡一起去帝國的
這是只有你才能做到的光榮使命
去吧 燐
我不要啊
為什麼…
-伊思卡 -愛麗絲
謝謝你
出發吧 前往帝國
道別的話語欲言又止 我合上雙唇
將強大依舊的決意 刺入胸膛
走向起始的世界
如果衝突的理由 是渴求相同之物
那何不互相包容 互相理解
在破滅之前
不願輸給相愛相爭之苦
斬碎擦肩而過的隔閡
即使難以言表 也絕不會曖昧而終
只為消除迷茫 實現理想
若能為邂逅的一切意義 感到驕傲
那就強大依舊 信念不改
決心發起行動