好重啊
看到那種深閨大小姐 就忍不住想虐一虐
我們可是出生時就吸著硝煙 喝著泥水求生
拼上性命奔走於戰場
但他們不一樣
帝國迫害了魔女？
不
是魔女在蔑視我們才對
所以我才火大
太好了
我原本就打算活捉你
還好你沒事 小妹妹
好 好痛
我居然…流血了…
我就說怎麼找不到星紋 原來在你眼睛裡啊
昂叔叔 我明白了
戰爭根本毫無益處
因為會讓人這麼痛
咦？這會兒來反省了？
是的
以帝國軍的全軍覆沒 來結束戰爭吧
我已沒有分毫仁慈
還仁慈呢
不就是倖存了一次嗎
也太得意忘形了吧
下次槍聲響起時 就結束了
對 你們就結束了
(第8集 決戰-無法饒恕之人-)
什麼？
啊 真可惜
我要是再拉快點 就能漂亮地勒死你了
沒事
誰叫我不熟練呢
帝國人真是無可救藥啊
把我們蔑稱為魔女魔人 暗地裡卻也在利用星靈
等等 這你就罵錯人了
這個星靈實驗
要是沒有你們王族的協助 就無法實現
雖說我早已料到王族中有叛徒
但還是很歡迎你提供情報
唉 真是遲鈍
要是能打贏我 就告訴你
這種裝模作樣的話 就算我不說也該明白吧
是嗎 真抱歉 是我欠考慮了
星之第四世代「編織」
這種星靈誕生於帝國內的星脈噴泉 皇廳內並不存在
你不是想要我所知道的一切秘密嗎
所以 你絕無法離開這裡
畢竟是美麗淑女的邀請
要是拒絕 可不配當紳士
我並不討厭你這假惺惺的言行
不過 我應該更喜歡你的本來面目
你那醜陋殘忍的本性 在假面下若隱若現
很符合魔人的感覺
是嗎 我可沒這種感覺
那我就用強硬手段揭露你的本性
真是正合我意
什麼？
我不會受到你的物理干涉
但我可以干涉你
說得就像你是無敵的一樣
我就是這個意思
這就是「罪」之星靈
只要把你幹掉 我那所謂的罪也就會消失了吧
你的罪會無限增殖
送給你了
居然主動捨棄了
那本就是義手
什麼？
再次犯罪的罪孽 遠比第一次深重
被罪孽吞噬吧
反星靈手榴彈是吧
不受物理干涉
但對星靈本身的干涉還是有效的吧
我看透你的星靈了
下次會了結你
別想逃
狡猾的帝國兵…
你逃不掉的
罪之星靈會追你到皇廳的盡頭
痛
不要踩到這些雪
陣 怎麼了
你沒事嗎
是啊 所以你怎麼了
這雪咬了我
這不就像走在針山上一樣嗎
為什麼只有我會被咬
這個…
使用星靈術製造的某些物體 會對星靈能量產生反應
比如說王宮的門和電梯…
這個就請忘記吧
行了 你繼續說
這雪只會咬不具備星靈的人
老大 該你出場了
果然是我？
就知道使喚隊長
很好 老大
就這樣把雪踢開
然後就是…這東西了
陣哥哥
陣 這邊
最裡面這個房間沒有人
音音
沿著老大的腳印走 不要碰到雪
嗯
這老太太真是執著
這裡已經是雪的世界
看吧
你們逃跑時留下的腳印 清晰可見
別說話
上
把帝國兵碾死
只留希絲蓓爾小姐…
人呢
在哪裡
在你後面 老太太
我們藏身的不是最裡面的房間 而是前一個房間
最裡面這個房間沒有人
但你們留下了腳印
就是原路後退
先留下通往最裡面房間的腳印
然後踩著腳印 退到了前一個房間
該死的 區區帝國…
你太小看帝國軍的隊長了
我 我們得救了嗎
現在放心還太早了 趕緊下樓吧
嗯
好了 我就先告辭了
什麼？
王宮正遭受帝國軍襲擊
當家遲遲不出現 會很不自然
你們做得很好 我深感佩服
但是 我們的目的已經達成
什麼意思
難道希絲蓓爾已經被抓走了？
不 這也是虛張聲勢？
我可不會放走你
這是…
直覺不錯
看你的反應
是察覺到這並非我的波動 並做出了警戒動作吧
對 這並不是我的星靈術
這現象是怎麼回事
好像在哪裡見過
就在剛才 我和逃出牢房的魔女交談了
魔女？
那個少女你也認識
你說什麼？
她輸給了你一次
但如果認為異端審問隔離室能關住她 就大錯特錯了
畢竟
她已經不是人類 而是真正的魔女了
引力？
魔女…重力…難道是…
永別了 浪漫主義的使徒聖
等…
碧索華茲
極炮 亡骸魔彈
怎麼了
發生了什麼事
喂 老大
我只是要你下樓 沒要你把宅邸炸爛
不是我啊
我知道 應該是修德拉做的
那傢伙在哪裡
希絲蓓爾到手了
希絲蓓爾
是帝國人 你們還在啊
希絲蓓爾大人
把她還回來
混蛋 希絲蓓爾大人可是我國的至寶
真不巧 你們的主人不會回去了
永遠不會
閉嘴
快放開希絲蓓爾大人 你這怪物
蠢貨 快住手
把希絲蓓爾大人還回來
好痛
逗你呢
小臉蛋還挺可愛
不愧是露家的傭人 是精挑細選出來的吧
要不要我毀了你這張臉呢
住手…
不行 我不會放過你
碧索華茲
伊思卡
伊思卡哥哥
是你？怎麼活下來的
爆炸的瞬間 我釋放了塔裡斯曼的波動
你來晚了7秒
勇敢的騎士
再見了 使徒聖
希絲蓓爾大人
別去
已經來不及了
放開我 帝國人
身為隨從卻無法保護希絲蓓爾大人 還有什麼價值
我們會去救她
你們逃出宅邸躲起來
我憑什麼相信你們
希絲蓓爾大人可是當著我們的面被抓走了
剛才可是你成了人質
剛才伊思卡為什麼要叫她的名字 吸引她的注意
要不是這樣 你的臉已經被毀了
我們一定會救回希絲蓓爾
如果失敗 我可以把命給你
內情我不能告訴你
但我們來到皇廳 就是為了拼上性命保護希絲蓓爾
如果你們想保護她 現在就暫且聽命於我們吧
逃離這裡 宅邸要塌了
快點
好的
如果你答應聽命於我們 我就放手
僅限今晚 我就聽你們的
如果這樣能救回希絲蓓爾大人
燐 你在做什麼
已經好一會了啊
愛麗絲大人
燐 你沒事就好
傷員都沒事吧
是的 都在露家的避難所接受治療
愛麗絲大人
使徒聖入侵了女王殿
你說什麼？
愛麗絲
你一定認為 只要有你在就能化解一切危機吧
擊退帝國軍 保護女王
你的強大星靈 讓你能如此堅信
你深愛著國民
而且意志堅強
為了保護皇廳 不論怎樣的戰鬥都能抑制情感冷酷行動
這確實十分出色
但是不行
這樣只能創建強者的樂園 不是嗎
你的理想 建立在你的強大力量之上
這樣無法拯救所有星靈使
我要代表那些未受星靈眷顧的敗者
燒毀這個虛假的樂園
將其烙印在眼底 絕望吧
愛麗絲
將我倒在帝國軍劍下的那一幕
什麼？
等一下 爺爺 這些帝國兵就由我…
不受小妹妹的尖刺影響
那應該是純粹的星靈能量 而且不受物理干涉
是這樣嗎 無名
那是罪之星靈製造出的化身
簡單來說 好像是無敵的
你左手沒了？
下次會幹掉他
為了保護可愛的孫女 爺爺趕來插手了？
我都快被感動哭了
我真的很討厭你
齊辛格 立刻回去
昂叔叔
發生了意外情況
我也會中斷戰鬥趕過去
發生了什麼事
伊麗緹婭去女王殿了
什麼？
這不可能
她是沒有戰鬥能力的廢物
怎麼會在這種情況下外出
沒錯
我原本也以為她會在避難所躲避
這是能把帝國軍轟炸機劈成兩半的「大氣大鐮」
為什麼你還活著
原來如此 這星靈還真方便
和始祖後裔相稱的暴虐程度 還能應對偷襲
用途多樣
我問你為什麼還活著
因為是我
下一招就斬殺你
你看我的眼神真令人生厭
出於經驗 我很討厭這種眼神
所以 消失在風之墓碑中吧
衝擊 風神風界曼荼羅
你果然沒有認清我的身份
為了不誤傷部下 你的風會避開星靈能量
這就是致命弱點
難道說 叛徒就是你？
沒錯
我為了改變這個國家 背叛了你
我熟知你
但你卻只是將我視為普通敵兵
這就是差距
歷史將就此改變
母…母…母…母親…快逃…
伊 伊麗緹婭…
伊麗緹婭姐姐？
母親？
這個國家已經陷落
不可能…
使徒聖？
這種事不重要
是我太天真
所以沒能保護母親和伊麗緹婭姐姐
帝國人果然還是必須毀滅
下一個是你嗎
該死的帝國人
這冷氣 是冰禍魔女吧
沒錯
我是魔女
我要把帝國的所有城市冰封
你也一樣
愛麗絲大人 不可以
你沒理解狀況啊
純血種已經抓到了 我要撤離了
帝國人閉嘴
別以為你能全身而退
那可不見得
他逃了？
那後面確實有密道
但只有被始祖後裔觸碰 才會打開
我有鑰匙
你竟然把姐姐當成道具
這叫物盡其用
母親
燐 看看母親的傷勢
左臂的裂傷已經傷及骨頭了
必須立刻進行縫合手術
燐 全都交給你了
你可以自主行動
愛麗絲大人
別想逃
怎麼能讓你們對我姐姐為所欲為
愛麗絲大人 請上車吧
沃比克
這是燐大人的指示 說追蹤敵人需要車
很明智的判斷 全速前進
是
拜託了 快一點 姐姐的傷勢攸關性命
我很清楚
可是…
我先把命令告訴你
追上那輛車之後 就立刻去醫院
這是當然
但是 如果姐姐出了意外
就立刻回王宮
是要回到女王陛下身邊吧
不是
是要消滅剩下的帝國軍
遵命
愛麗絲大人 請當心晃動
快
是
難道…
連這都是圈套嗎
假裝成在搬運伊麗緹婭姐姐
愛麗絲大人…
請振作一點…
你…
您沒事…就…好…
你保護了我？
我立刻叫救援
燐 拜託了
立刻派醫療隊來 十萬火急
愛麗絲大人？
我立刻安排
靠你了
為什麼
本應由我去保護的
不論是母親 還是伊麗緹婭姐姐
還有沃比克
可是…
為什麼
為什麼沒有一件事順心如意啊
我努力撲滅王宮的火災
趕去女王殿保護母親
還為了救回姐姐 追出了這麼遠
卻全都徒勞無功…
為什麼在這最關鍵的時候
我卻一個人也救不了
帝國軍 不
所有帝國人
既然這就是你們的意圖所在
那我決饒不了你們
做好覺悟吧
我是真的…真的要向你們復仇
愛麗絲
伊思卡？