帝國軍？王宮遇襲了？
事情過於突然 我也不完全清楚情況
現在的事實是 王宮遭到了炮擊
燐 趕緊去備車
立刻去辦
如果是帝國軍 那他們是如何越過國境的呢
母親 我立刻趕去王宮
請您一定要平安無事
我本就是這個打算
偏偏在這種時候
等我 母親
帝國軍之所以知道我不在王宮 難道是…
你怎麼了 跑得這麼猛
幫助帝國軍潛入我國的 難道是你？
愛麗絲？
我現在要去王宮
答應我一件事
我很想相信你與這件事無關
所以 你在這座住宅裡等著
一步也不要出去
等…
愛麗絲 你說什麼啊
千萬不要出去
要是你做出協助帝國軍的行為 我饒不了你
什麼意思啊 到底發生了什麼事
絕對要遵守啊
無數次邁出步伐
不要忘記真心
若高牆將你我分隔 就將其擊垮開闢道路
此刻不必藏起眼淚 我知道你為何哭泣
志趣相投 談笑風生
你我一同 將希望維繫
你我二人一定心懷相同的願景
卻若無其事地撒著謊
簡直滑稽可笑 就像虛張聲勢
即便如此 依舊感覺心意相通
卻突然變臉
反倒輕鬆愉快 就象形同陌路
成功早已注定不變
偏離道路止步不前
倒也心情舒暢 將風險拋諸腦後
節律對立之極
算法不快之至
告別曖昧不清 走上荊棘之路
不要沉默 由我來選擇
出現錯誤？那又怎樣？
視野良好 在萬里無雲的天空無限翱翔
像孩子一樣耍起性子
遭到嫌棄獨自哭泣
即便如此 也要繼續守護
將我們那畫出又抹消的夢想
再次描繪於畫布
愚蠢也好 麻煩也罷
被人嘲笑也義無反顧
將我們那連起又切斷的緣分
再次連接如初
我們背靠著背 直至抵達共同期許的明天
(第6集 血脈 -樂園瓦解的開始-)
無聊
以暗殺女王為企圖的政變
(第6集 血脈 -樂園瓦解的開始-)
果然又是修德拉嗎
你竟然會幫助米拉蓓爾
能直呼女王名字的只有我
一切都和30年前一樣啊
塞林格
是你…是你襲擊了女王嗎
虧我還相信你不會做這種事
米拉
不 女王米拉蓓爾
這個國家的女王是你
所以你就親自賭上性命 去守護你鍾愛的理想吧
哇哦 真是堅固啊
是吧 無名
你怎麼遲到了65秒
那是耐熱材質
這種程度的攻擊連小火災都引發不了
所以我緊急使用了燒夷彈
這就是65秒的理由
話說約海姆呢
他先一步去女王宮了
女王宮裡的敵人一個個都是怪物
別失手了
我會大意？怎麼可能
我是玩真的在狩獵魔女
始祖後裔究竟是怎樣的怪物
就讓我來看看吧
帝國軍…
怎麼會…
等 等一下 簡直難以置信
嗯
我們什麼也不知道 是真的
我知道 因為我時刻都在看著你們
請回想一下伊麗緹婭姐姐說的話
只要你老實待在這裡 你的隨從就會回來
也就是說 她是要你坐視王宮被襲擊
伊麗緹婭姐姐
我…我看不透你的內心所想
你難道要背叛祖國嗎
俯下身子
你 你幹什麼啊
不要靠近窗口
槍聲中還混雜著電子聲
應該是TH87式突擊步槍
是帝國軍的槍
看來不只是王宮 這座宅邸也被盯上了
開 開什麼玩笑
吵死了 你閉嘴
老大
嗯
伊思卡
好
等一下 我們也是帝國軍
閃開 伊思卡 他們不是帝國兵
對同伴也毫不留情啊
說了他們不是帝國兵
TH87式突擊步槍確實是帝國軍的標準裝備
但由於重心位於槍口 所以射擊時需要訣竅
而他們不知道訣竅
看持槍姿勢就一目了然
伊思卡哥哥 陣哥哥 你們看這個
臉上有星紋
這下就能確定了 他們不是帝國軍
而是你的國家的星靈部隊
你認得他們嗎
不認得
真正的帝國軍襲擊王宮 而冒牌貨襲擊了這裡？
怎麼回事啊
大家 樓下有槍聲 已經進入宅邸了
希絲蓓爾 那幾個傭人呢
她們的房間在深處 暫時是安全的
那就趁現在 一口氣衝向正門
好
如果他們從遠處開槍 就由我來對付
中距離的星靈術由伊思卡負責
收到
不管是誰 我都會斬於劍下
你好啊 希絲蓓爾
好險啊
我是修德拉家當家 塔裡斯曼
塔裡斯曼卿 你怎麼在這裡
已經沒事了
王宮現在情況危急 但我會保護你的安全
你是說帝國軍的襲擊吧
沒錯
帝國的目標應該是女王及其心腹
沒錯 女王說你也很危險
女王說的？
抓緊時間吧
在帝國軍的增援趕來之前 快去我的車裡
我有兩句話要對你說
既然你是修德拉家當家
那我們被碧索華茲襲擊的事 你要怎麼解釋
我已經在異端審問會上 向女王解釋過了
我並不知道她為什麼要做那種事
說她相貌大變的目擊證詞 我也難以相信
知道了 那還有一句話
雖然我趕時間
但為了證明清白 我一定知無不答
蠢貨
政變的主謀有兩個人
就是伊麗緹婭和你
陣 你說什麼呢
正在襲擊王宮的 是真正的帝國軍
既然如此
那襲擊這座宅邸的 為什麼是冒充帝國軍的星靈使呢
同為政變 碧索華茲明明那樣堂而皇之地現身
但為什麼這次卻要冒充成帝國軍呢
答案是
如果這時希絲蓓爾被抓走
那所有人都會認為是帝國軍做的
進一步說
會如此執著於希絲蓓爾的
只可能是暗殺女王未遂的兇手
因為她一旦回到王宮 就能鎖定兇手
等一下
牴觸現任政權的最大勢力可不是我們家族
你說佐亞家？不可能的
假面混蛋沒有參與這次事件
你為什麼能斷言
因為我們在阿爾薩米拉和他發生過戰鬥
聽說佐亞家是一心想著滅亡帝國的激進派
所以他們不可能會和帝國軍聯手
這純屬你的想像吧
如果佐亞家的激進主張都是在演戲…
如果他和帝國軍聯手了
那完全可以在阿爾薩米拉收買我們
殺死希絲蓓爾 結束這一切
佐亞家和這次政變沒有關係
這樣一來 剩下的後裔就只有一個了
修德拉就是政變的主謀
完美的推理
是嗎 原來你們見過假面卿
不過 還是盡快完事吧
這裡會留下的 只有帝國軍的火藥和彈痕
塔裡斯曼卿 真的是你嗎
這是必要的
為了觸及這顆星球的核心 帝國的力量不可或缺
我們友好相處吧 希絲蓓爾
你所擁有的星靈 蘊含著破解這顆星球奧秘的力量
你在說什麼
但你的護衛另當別論
接下來的表演中 演員太多反而會掃興
請他們就此退場吧
你在震驚什麼 這可是你們準備的炸彈
帝國製品用起來當然順手
希絲蓓爾 快跑
你要小心 塔裡斯曼卿的星靈是「波動」
這都能躲開啊
你做出這種事 真能嫁禍給帝國軍嗎
不成問題 之後用帝國的炸藥整個燒光就是
星靈能量的反應過段時間就會消失
只會留下帝國軍的痕跡
去抓住希絲蓓爾
是
唉 我並不喜歡和人打打殺殺啊
這我可看不出
這是真的 我很討厭動武
不過
如果是淨化 就另當別論了
這是對星球…對靈魂的清洗
快一點
快滅火
帝國兵來了
這就是星之要塞啊
有一大堆不知道材料和原理的機關
這可得耽誤不少時間才能抵達女王宮啊
冥大人
報告中說女王宮的正門緊閉 用槍也無法摧毀
我知道啊 隊長
所以我才在繞道啊
原來是這麼一回事啊
抹消物體？
如果連空間一起抹消 那就是時空系
反正都很凶險
你好啊 小妹妹
恭候多時了 帝國部隊的各位
我叫齊辛格·佐亞·涅比利斯九世
純 純血種？
終於現身了啊
來得還挺不緊不慢啊
我剛才在睡覺
說來也對
這大晚上的 小孩子早該睡了
所以請你們消失吧 我還沒有睡夠
開始殲滅敵人
你看
地面上燃起的火焰 就像綻放於夜晚的大朵鮮花
是美麗 殘酷 轉瞬即逝的花朵
真可惜 我深感遺憾
遇上的帝國兵是我這樣的雜兵 所以你很失望？
我一直在計劃 讓這紅蓮之花綻放於帝國
可是被人搶先了
所以才遺憾
哎呀 看來我們的想法很相似啊
所以要怎麼辦呢
不知道對方的名字 就不方便對話吧
抱歉
我的名字叫昂 大家都叫我假面卿
你還真客氣
我叫璃灑
是使徒聖吧
原來你知道？
使徒聖閣下
我們當家有話轉告你
首先要表示感謝
這顆星球的命運 邀請來了美妙的客人
40年前 我患上腿疾
當得知站上戰場的夢想已無法實現之時
我被一生中最大的悲傷擊垮了
感謝你們 造訪此地的刺客
你們給了我毀滅帝國的又一次機會
去死吧 魔人
你真是罪孽深重啊
什麼？
我是佐亞家當家 葛羅烏利
好了 讓我來衡量你的罪行吧
這邊有逃生樓梯 就從這裡逃出去吧
是緊急情況時的逃生密道嗎
是的 我來帶路
好厲害啊 音音 真的是條密道
在帝國沒見過這種機關
別感慨了 快進去
別握得太緊 遇到危險時不方便行動
你 你說什麼呢 我才沒有害怕呢
老大 音音 你們還剩多少彈藥
我的電擊槍還剩一半電量
我還剩12發 還有從剛才的士兵身上拿的手榴彈
沒辦法打消耗戰啊
怎麼了
退後
敵人連這條密道都知道
怎麼會這樣
少廢話 跑起來
冰系的星靈術？
敵人派主力來決勝了嗎
這下應該能爭取一點時間…
冬季的內心風景「大雪溪」
你們知道雪和冰的區別嗎
如果不知道 我就邀請你們進入雪世界吧
希絲蓓爾小姐 幸會 我們是第一次見面吧
你 你是什麼人
白夜魔女 古瑠格爾
原來有帝國兵知道我啊
聽說你曾擊潰了機構五師的一個連
正是
雪世界便是我的世界
事到如今 就算是始祖後裔也無法阻擋我
開快點 燐 開到時速500公里
請不要強人所難
如果真的是帝國軍入侵 會造成多大傷亡呢
不會很大
入侵的敵人頂多幾十人
能騙過入境檢查
說明只帶了手槍和能拆解的突擊步槍
也對
不過
從皇廳整體來看傷亡不大 從王族來看就不見得了
即使民眾無一受傷
要是女王倒下 這個國家就會瓦解
不會吧 這不可能
帝國軍究竟攜帶了多麼大量的武器啊
騙人的吧
帝國軍已經通過皇廳國境了
(-兩天前-)
進展很順利啊 只需要等他們開始進攻了
畢竟女王必須死於帝國軍之手才行
對
這樣一來 你的妹妹愛麗絲會很棘手
她的實力可以說是露家最強
如果愛麗絲專心保護女王 那帝國軍就無法下手了
那就必須想辦法 讓愛麗絲離開女王身邊
我打算去度個假
去露家的別墅
這是有何用意呢
如果希絲蓓爾回到王宮 女王殿爆炸的真相就會大白
修德拉家就會被流放
所以我要去抓住希絲蓓爾 帶到露家的別墅去
總之就是阻止她回王宮
原來如此
而愛麗絲為了把擅自行動的你帶回來
就會離開女王身邊 前往別墅 沒錯吧
不愧是你
這樣一來 王宮裡就只剩下涅比利斯八世了
把愛麗絲和希絲蓓爾引到別墅去
帝國軍趁此機會襲擊女王
真是個一箭雙鵰的好主意
你說什麼呢
是一箭四雕才對
僅此一招 就能摧垮現任女王的政權
那樣就要舉辦女王選拔了啊
你會代表露家參加選拔嗎 伊麗緹婭
我已經厭煩了這個國家本身
把它毀掉之後 就不會再有興趣了
之後就交給你了
榮幸之至
那就讓我聊表謝意 送你回星之塔吧
奧內克諜報隊長
初次見面 伊麗緹婭殿下
這位是？
修德拉家單獨僱傭的諜報部隊的隊長
是超一流的刺客
那太可靠了
務必好好護送殿下
遵命
那我就按計劃去度假了 告辭
好的 之後就靜待帝國軍的到來吧
愛麗絲 希絲蓓爾 母親
你們受到強大星靈的眷顧 僅僅因此而受人稱頌
你們一定無法理解吧 天生的弱者的心情
你們一定認為
只要有自己在 這個國家就不會敗北
但是 你們大錯特錯了
你們的不幸在於 擁有過於強大的星靈
這樣什麼也不會改變
所謂的星靈使樂園 不過是泡沫般的幻想罷了
今夜 這座王宮將淹沒於火海
而我 將成為點燃火焰的災厄魔女
因為這是構建真正樂園的必經之路
以最少人數去滅火 剩餘的人去進行防衛
全靠你們了
是
這不過是漣漪 我的國家不會動搖
這裡是所有星靈使的樂園
不容任何人踐踏…
所有星靈使？真是如此嗎
你就是涅比利斯女王吧
我叫約海姆 是使徒聖第一席
你是第一席？
你要求饒嗎
閉嘴 低賤之徒
你以為我是誰
我是女王涅比利斯
我會作為這個國家的統治者 將你擊敗
這是在做夢 女王
這個國家不是什麼樂園
欺瞞之夢就此終結
世界將重獲新生
道別的話語欲言又止 我合上雙唇
將強大依舊的決意 刺入胸膛
走向起始的世界
如果衝突的理由 是渴求相同之物
那何不互相包容 互相理解
在破滅之前
不願輸給相愛相爭之苦
斬碎擦肩而過的隔閡
即使難以言表 也絕不會曖昧而終
只為消除迷茫 實現理想
若能為邂逅的一切意義 感到驕傲
那就強大依舊 信念不改
決心發起行動