做好覺悟吧
我是真的…真的要向你們復仇
愛麗絲
伊思卡？
愛麗絲…
為什麼偏偏在這種時候遇到你
我已經…無法說出我們是勁敵了
愛麗絲？你在說什麼
你聽我說 希絲蓓爾她…
我都要你待在別墅裡了
你聽我說啊 愛麗絲
希絲蓓爾被抓走了
越獄的碧索華茲摧毀了露家的別墅
希絲蓓爾被抓了？
我只是追著她來到了這裡
這是真的嗎
就算我想相信也不行
帝國軍是敵人
而我是將要繼承女王之位的王女
你說希絲蓓爾被抓走了？
（第9集 決戰 -你與我最後的決戰，亦或是二人立誓之夜-）
我看不是被碧索華茲 而是被帝國軍抓走了吧
比如說 你就是幫兇
（第9集 決戰 -你與我最後的決戰，亦或是二人立誓之夜-）
愛麗絲？
你 你這是怎麼了啊
我無法相信
我無法相信你這個帝國人
伊麗緹婭姐姐和母親 就在我眼前被砍倒
對方和你一樣是使徒聖
你說什麼？
已經無法挽回了
我的家人和部下都被傷害了
我是…因為什麼而傷心流淚呢
因為家人被傷害了？
還是…
我是涅比利斯皇廳第二王女 愛麗絲莉潔
我必須消滅帝國
即使對方是你
愛麗絲…
為什麼 為什麼啊
我…並不想以這樣的關係和你戰鬥
啊 一定是這樣
這就是我哭泣的理由
我本想拋開帝國和皇廳的恩怨
和你展開一場 只屬於你與我的聖戰
前使徒聖伊思卡 我向你宣戰
愛麗絲
現在沒時間說這個
我也一樣 並不想以這種雜亂不堪的心情和你戰鬥
以這樣的方式結束 並不是我的本意啊
耀眼的星靈之光
我說是誰呢 原來是第二王女愛麗絲莉潔
是米拉的女兒啊
而那個帝國劍士…
真是不明白
為什麼他還在皇廳
最重要的是
愛麗絲莉潔 你也終究是米拉的女兒啊
你應該是深信 這次襲擊的主使是帝國軍吧
原來如此 真是命途多舛啊
塞林格 你還真是頑強啊
是因為太遲鈍嗎
你是在皇廳搶奪了上百個星靈的大罪人
還對我的星靈虎視眈眈
將你就地處決應該最為妥當
不過 對我來說算是不錯的刺激
這次也饒你一命
這就是下一任女王候選人？
塞林格
你怎麼拼臂力都能輸給我？
塞林格 你的星靈術太粗糙了
最強的女王候選人 米拉蓓爾·露·涅比利斯八世
沒有感情的戰鬥機器
但那一天 我對她的印象發生了一百八十度轉變
塞林格？
是你
有什麼好笑的
你 你怎麼回事啊 塞林格
你是…你是想把我笑死嗎
你說什麼？
那 那個塞林格…
居然提著購物袋走在街上
「米拉 我今天一定要讓你跪地求饒」
說著這種話來挑戰我的男人
居然在超市和主婦一起排隊結賬 一想到這畫面…
我不行了 我投降
喂 米拉
（促銷商品）
而且肉上面還貼著特價貼紙
你一定和主婦們展開了激烈的爭奪吧
（促銷商品）
閉嘴
那個戰鬥機器居然也會笑？
那次街頭偶遇後 我們的關係也並未改變
我為了奪取米拉的星靈 日復一日地挑戰著她
不過 不知不覺中
我無可自拔地愛上了和她的戰鬥
塞林格 你還是用這一招嗎
真是用不膩啊
我開始在內心深處 祈禱這種關係能永遠持續
但自那時起 一切都被打亂了
女王陛下…
塞林格
是你…是你襲擊了女王嗎
回答我
塞林格
為什麼 為什麼要做出這種事
我一直把你當作唯一的宿敵
就算你是敵人 和你在一起也讓我很開心
可是 你為什麼墮落了
我並不想以這種雜亂不堪的心情和你戰鬥啊
真是滑稽
這顆星球毫無變化
三十年前的女王七世暗殺事件 也是修德拉的陰謀
你們太單純了
無法承受恩怨糾葛的流血對抗
這樣的悲劇遲早會上演 這分明是顯而易見的
愚蠢
你們要再次犯下那時的錯誤嗎
何時開始 因為何種原因 我們的命運齒輪被打亂了呢
我本以為 即使我們是敵人 也存在超越立場的共鳴
愛麗絲 聽我說啊
我是為了營救希絲蓓爾 才一路跑過來的
你要我怎麼相信你
你們帝國軍 觸及了我們無法容忍的底線
戰爭已經無法停止
只能戰到一方滅亡為止
這就是你的本意嗎
這是國家的整體意志
不是我能左右的
抱著殺死我的決心攻來吧 伊思卡
愛麗絲
地面開裂了？
冰鏡？
她會用冰塊砸向我嗎 還是想把我困住？
但這個不太對
這鏡子是做什麼的
要挨個砸碎嗎
冰禍 沙塵埃渺光扇舞
是這麼回事啊
你還是老樣子
直覺極其敏銳
要是我去砸鏡子 就來不及躲避了
沒錯
我是覺得 你一定會第一時間開始砸鏡子
這一招就是這樣的圈套
簡直就是專門針對我的招式啊
我就是這個意思
這種招式 對除你之外的任何人都沒有意義
你是真的不擇手段啊
全力進攻吧 伊思卡
沉默帶著溫熱 漂泊在冰封的星辰
就和內烏爾卡森林中的那次戰鬥一樣
我會將你視作陌生的帝國兵
沉默帶著溫熱 漂泊在冰封的星辰
為擺脫斬不斷的鎖鏈 苦苦掙扎
我可是急著去救希絲蓓爾啊
偏偏是這時 要我在這種情況下和愛麗絲決戰嗎
為擺脫斬不斷的鎖鏈 苦苦掙扎
吶喊依舊無聲
愛麗絲你讓開 我要去前面有事
迴盪在胸中 被困於孤獨的鳥籠
想要過去 就先打敗我再說
不好
迴盪在胸中 被困於孤獨的鳥籠
內心懷揣的祈願 無人能褻瀆
大冰禍
果然躲開了啊
內心懷揣的祈願 無人能褻瀆
直至放飛藍天之日
現在看來 燐確實是正確的
她總是對我說
直至放飛藍天之日
直至必將抵達之日
她總是對我說
名叫伊思卡的帝國劍士 一定會成為我的一大威脅
直至必將抵達之日
我將堅韌不屈 所以也請你鍥而不捨
名叫伊思卡的帝國劍士 一定會成為我的一大威脅
所以不能和他走得太近
我將堅韌不屈 所以也請你鍥而不捨
要說威脅 你也是一樣吧
最終定會有暖陽射入 如永恆小憩般愜意
我說
你可以叫我魔女的
最終定會有暖陽射入 如永恆小憩般愜意
祈禱即為羽翼 振翅翱翔
你可以叫我魔女的
畢竟 我是帝國軍的敵人
祈禱即為羽翼 振翅翱翔
開創全新的世界
畢竟 我是帝國軍的敵人
所以 就算你叫我魔女 我也會接受
開創全新的世界
愛麗絲
你的聲音在顫抖
我不想聽你逞強的自嘲
反覆上演的紛爭 束手無策的絕望
這種事對誰都沒好處
我也一樣…
反覆上演的紛爭 束手無策的絕望
別說了
讓悲傷的連鎖 就此終結吧
求求你 別說了
不要對我說這麼溫柔的話
讓悲傷的連鎖 就此終結吧
我必須是涅比利斯的王女
小小的預兆發出聲音
我必須滅亡帝國
冰之鳥籠開始融化
所以你別說了
忘掉一切 和我戰鬥吧
冰之鳥籠開始融化
以這祈願為指針 毫不猶豫地將其貫穿
忘掉一切 和我戰鬥吧
冰禍 千刺雪暴
以這祈願為指針 毫不猶豫地將其貫穿
不行啊
心中遙想著幸福的未來 一切得償的明天
我心裡也很清楚 根本無法手下留情
對手可是動真格的愛麗絲啊
心中遙想著幸福的未來 一切得償的明天
來吧 伊思卡
不在乎嘲笑 因為有你相信我
下面嗎
終將於一切潔淨如洗的早晨 尋得嶄新的光芒
來吧 伊思卡 就用這招做個了結
為我們的戰鬥畫上句號
終將於一切潔淨如洗的早晨 尋得嶄新的光芒
心靈即為羽翼 振翅翱翔
為我們的戰鬥畫上句號
對強迫我們進行這場決戰的命運
心靈即為羽翼 振翅翱翔
以自由意志 奮鬥不止
對強迫我們進行這場決戰的命運
懷著怨恨
以自由意志 奮鬥不止
星之命運啊
這就是你所期望的世界嗎
以自由意志 奮鬥不止
王族總是會重蹈覆轍…嗎
真是不忍直視
在決不退讓的信念盡頭
這樣就結束了
冰花
在決不退讓的信念盡頭
從終結走向起始 釋放祈願吧
這光是？
僅在冰花開放的時候 星靈會離開我的肉體
從終結走向起始 釋放祈願吧
轉移進這些種子裡
這些種子就是我的星靈本身
從終結走向起始 釋放祈願吧
直至在高遠藍天實現夢想之日
這些種子就是我的星靈本身
所以才斬不斷啊
直至在高遠藍天實現夢想之日
我不會有任何保留
直至一切得償之日
這真的是最後了
我將堅韌不屈 所以也請你鍥而不捨
故意打偏了？
最終定會有暖陽射入 如永恆小憩般愜意
不對
你 你幹什麼 伊思卡
最終定會有暖陽射入 如永恆小憩般愜意
祈禱即為羽翼 振翅翱翔
為什麼不繼續跑了
你打不中我
祈禱即為羽翼 振翅翱翔
我能打中
開創全新的世界
打不中的
你都淚眼矇矓了 根本就看不清我吧
開創全新的世界
收手吧
我就直說了
我不想和被憤怒沖昏了頭腦的你戰鬥
現在並不是我們戰鬥的時候
我也是一樣啊
但是 我無法原諒帝國軍
說到底 你的這個想法就是誤會
抓走希絲蓓爾的 招引來帝國軍的
都是和你一樣的始祖後裔
其中一人就是伊麗緹婭
我姐姐？
這是希絲蓓爾說的
你連妹妹說的話都不相信嗎
不是的
希絲蓓爾說的這些話都是你的片面之詞
我無法相信的是你說的話
我確實懷疑過姐姐參與了政變
但是我看見了
伊麗緹婭姐姐為了保護母親 被砍傷的瞬間
這就很可疑啊
因為…
看到那一幕 為什麼還能懷疑姐姐…
聽我說啊
你聽好了 愛麗絲
露家的別墅在修德拉家的襲擊中坍塌了
「暴虐」的塔裡斯曼
他的戰鬥方式是 以波動星靈提升格鬥能力
我應該沒有說錯吧
可是…
可是什麼？
我無法判斷啊
塔裡斯曼卿的星靈
也可能是帝國軍在這次襲擊前就調查清楚了
就算去質問塔裡斯曼卿 他也肯定會這樣回答
你這個沒能保護好我妹妹的帝國兵
我作為王女 怎麼能相信你
我其實不想以這種心情和你戰鬥
我迫切地想尋找不必和你在這裡戰鬥的理由
但是 我找不到這樣的理由
伊思卡 這是？
這是什麼
難道是…
非常微弱的星靈光
停止戰鬥後 我的星靈光消失了
所以才能發現它
果然是共鳴
尤米莉莎…
你對她做了什麼嗎
我？
我什麼也沒做 她應該平安無事
不是這個意思 她的星靈能力是傳話
傳話？
能通過觸碰傳話者 將自己想傳達的話託付給他
如果失敗 我可以把命給你
伊思卡
我不會攻擊你 讓我靠近你吧
只有被特定的人觸碰 這個術式才會啟動
向您報告
我們隨從一同向王族發誓 以下是我們發自靈魂的話語
此次的帝國軍入侵 並不僅僅是帝國的陰謀
政變的幕後主使是修德拉家
其當家塔裡斯曼冒充帝國兵襲擊別墅 將其破壞
而真正的帝國兵搭救了我們 還十分擔心希絲蓓爾大人
請您寬恕他們四人
到頭來
你說的全都是正確的
被欺騙了的是我
對不起
對不起 對不起
我是真心想保護這個國家和家人…
可為什麼會…對你做出了這麼惡劣的事…
站起來 愛麗絲
我並不在乎皇廳會怎麼樣
但我無法對希絲蓓爾置之不理 我想營救她
你要一直蹲在這裡嗎
那我就先走一步了
你好嚴厲啊
女孩子哭得這麼傷心
你卻一句安慰的話都不說
甚至不伸手扶我起來
帝國人還真是野蠻
你對我失望也沒關係
但是…
謝謝你
謝謝你 還願意把我視為勁敵
你是因為願意和我保持以往的關係
才以對等的態度對待我吧
愛麗絲？
我再次向你道歉 對不起
我憎恨襲擊王宮的帝國軍
也絕對無法饒恕砍傷母親的使徒聖
但是 我再也不會對你宣洩這種負面情緒
我要去追蹤修德拉家
你和隨從們躲起來
是我叫來的醫療隊
快走吧
好
伊思卡
我很慶幸自己能喜歡上你
不 不是的 我不是那個意思
我是指作為勁敵的好感
你 你發什麼愣啊
現在可是危急時刻
還不是怪你啊
我以為剛才是你的新圈套 還警惕了一下呢
真 真沒禮貌
誰會做這種類似美人計的事啊
真是的 行了你快走吧
我是打算走啊
你撿了一條命呢 伊思卡
下次一定要來一場真真正正的決戰
你可要記住了
下次一定…嗎
下次一定
太陽隱匿的夜晚 處在月亮的監視之下
招引來帝國軍的 就是你的主人塔裡斯曼吧
之前的女王暗殺計劃也是
你們修德拉家總是在暗地裡行動
世上有些事還是不知道為好
你是指你能變成異形姿態的事嗎
當然 你就保持這個形態也無妨
你以為能逃離我的掌心嗎
可憐的大爺
很不巧 我正忙著搬運希絲蓓爾呢
所以我給你準備了另一個對手
那可是比我更可怕的魔女
什麼？
永別了 大爺
這非同尋常的妖氣
是什麼人
魔女…嗎
聆聽星之鎮魂曲吧
通告如下
絕對靜養 一人
女王 米拉蓓爾·露·涅比利斯八世
沒有生命危險
失蹤 三人
佐亞家當家 葛羅烏利
一切情況不明 尋求目擊者
露家第一王女 伊麗緹婭
被帝國軍俘虜
露家第三王女 希絲蓓爾
在露家別墅 被帝國軍俘虜
這是哪裡
伊思卡？
米司蜜絲隊長？音音？陣？
我這是…被修德拉家抓住了嗎
開什麼玩笑
誰要服從於他們啊
我不會屈服 鼓起勇氣吧 希絲蓓爾
我都不相信他們 還有誰相信他們
引導這顆星球的星靈們啊
拜託你們
把我的聲音傳遞給他們吧