我們到了
到了？
這裡不是荒郊野嶺嗎
這是庭院
庭院？
這大得就像運動場一樣啊
難道說…
這座氣派的城堡就是…
這就是我們的別墅
露·埃爾茲宮
不知道是我家的幾百倍大
別去想
各位
長途顛簸辛苦了
歡迎來到露·埃爾茲宮
(第5集 血脈 -三姐妹戰爭(愛麗絲忍無可忍)-)
度假期間  這座宅邸就是各位的家
各位帝國兵
竟然主動踏入陷阱
受死吧
這聲音是？
假面卿？
埋伏嗎
一個人也沒有
這邊也是
剛才的聲音是姐姐幹的吧
刺激是不是太強了點啊  帝國部隊的各位
不過  各位一定很想知道吧
我擁有怎樣的星靈
那個聲音就是你的星靈術嗎
正是
只是類似鸚鵡學舌的能力罷了
在王室相關人員中  我的星靈是最沒用的
所以  還請各位放心
我的星靈術  甚至連嬰兒都無法傷害
你在自嘲嗎
我沒有這個意思
我是真心地慶幸自己擁有這樣的星靈
她們是露家的傭人
尤米莉莎  西斯緹亞  娜米  婭謝  諾艾爾
有事就儘管吩咐她們
她們雖然都是星靈使  但並不是攻擊性的星靈
這麼說  她們不兼任護衛？
一般人是無法兼任隨從和護衛的
燐算是特例
燐呢  躲起來了嗎
她肯定一路跟來了這裡
難道說  愛麗絲也會來這裡…
這應該不會吧
各位客人
房間已經準備好了
這就帶各位過去
但在此之前
請把武器和通訊裝置等物品  寄放在我們這裡
這是為了全身心地享受度假
雖說是可恨的帝國兵
但畢竟伊麗緹婭大人有令
僅限這次  我們會將你們當客人款待
婭謝
他們可是我的客人
不得無禮
是
絕對不許往咖啡裡摻泥水哦
真的不是在繞著彎子慫恿她這麼幹？
要摻的話  最多只能摻洗衣粉
更惡劣了啊
決不能讓我的秘密暴露
枕頭裡該不會埋著碎玻璃吧…
懷疑起來就沒完了
伊思卡  你沒事吧
希絲蓓爾
我來看看你
你做什麼啊
床上好像沒有
沒有什麼？
竊聽器
沒想到會聽你說出這個詞
我也是要警惕的那一方
竊聽的目的是什麼
比如說
想錄下我向你透露皇廳秘密的瞬間
用伊麗緹婭的星靈做不到嗎
她的能力類似錄音機吧
不是錄音機  而是聲音模仿
能用她聽過的聲音說話
能捏造說話內容啊
是的
所以和我的「燈」不同  她的能力無法作為證據
好了  我們走吧  伊思卡
我們去找出竊聽器
揭穿伊麗緹婭姐姐的圖謀
等…
這邊
一眼就能看出這是你的房間啊
這是自畫像  兩年前畫的
不是吧
你在驚訝什麼啊
我還以為是職業畫家畫的呢
我們去伊麗緹婭姐姐的房間吧
這真的不是照片？
說來諷刺
她的談吐  學識  品格俱佳  而且美得無與倫比
要是再有強大的星靈  下一任女王之位就非她莫屬了
我還以為始祖後裔全都很強呢
伊麗緹婭姐姐是例外
她雖然力量不強  但很有心機
不知她設下了怎樣的計謀
鎖上了啊
沒辦法了
那我們最後去愛麗絲姐姐的房間吧
愛麗絲的房間也要去？
就在我房間的隔壁
敵人很可能從隔壁房間偷聽
就是這裡
呃…
這是愛麗絲姐姐的自畫像
愛麗絲有三隻眼睛的嗎
好像是說一開始畫的眼睛不滿意  就加了幾筆
怎麼有十條胳膊…
那是頭髮
這樣啊
這是超現實主義的表現手法
描繪的不僅是愛麗絲的外表
還有她自由的內心世界  以及理想…
單純只是畫技差到了極點而已
我  我說  要我進愛麗絲的房間嗎
那是當然  不進房間要怎麼找啊
希絲蓓爾
我幾乎沒進過女生的房間  好不自在啊…
不過找竊聽器應該很輕鬆
看起來沒有異常啊
(愛麗絲的房間)
還有地方沒有找
這是臥室啊
我說  希絲蓓爾
這樣是不是不太好啊
沒有啊
但如果是我  肯定會安裝在這個房間裡
就在那裡面  絕對不會錯
你  你確定？
是直覺告訴我的
一定能發現不得了的東西
這  這是…
怎麼了  希絲蓓爾
看來我好像…
打開了禁忌的魔盒
你都發現了些什麼啊
這可是大發現
這料子明明又薄又細
卻彈力十足  觸感絕佳
沒想到愛麗絲姐姐居然藏著這麼傷風敗俗的東西
伊思卡  你覺得呢
我在腦補些什麼啊
這  這就是所謂的成年人的階梯嗎
為什麼要湊到我眼前啊
這是露家的危機
哪門子危機啊
竊聽器呢
這  這是…
伊麗緹婭姐姐也就算了
連愛麗絲姐姐都這麼大氣…
這東西散發著陰謀的氣味
那是什麼味啊
我來繼續搜索
伊思卡  你把這個扣押起來
別給我啊
我要專注
不對  反了
不能專注於這東西
不能捏在手裡  要放在別的地方…
能給我嗎
好的  給
我的內衣捏起來就這麼舒服嗎
不  不是的
這料子很柔軟  我在努力不去捏…
愛麗絲？
你們在我的房間  做什麼啊
姐  姐姐？
希絲蓓爾
不要啊
你在這裡什麼都沒有看見
知道了嗎
是
還有伊思卡
在
你也明白了吧
我  我明白
希絲蓓爾大人
還有帝國劍士
燐  不用管他
希絲蓓爾  我們回王宮去
母親也很擔心你
而且  還有重要的事等著你去做呢
呀  大家都在啊
可以讓我也加入嗎
姐姐你也是  立刻回王宮吧
這是女王的敕命
我們回去吧
好啊
是嗎  你果然不願意回去
那我也有…
咦？
好啊
我們回去吧  愛麗絲
嗯？
不過
明天再回去
傭人們都很努力地鋪好了床
晚餐也就快準備好了
愛麗絲  希絲蓓爾  還有帝國部隊的各位
都去迎賓室吧
對了  還沒向你們介紹吧
她是我妹妹  愛麗絲莉潔
幸  幸會  我是次女愛麗絲莉潔
咦？好像有點眼熟…
想起來了
你是冰  冰禍…
哎呀抱歉
您是不是累了呀  客人
各位慢用
我們老大剛才是不是想說什麼
我也覺得  不過就這樣吧
真是令人激動啊
我們三姐妹能在同一個屋檐下過夜
我好高興
救命啊
你先閉嘴  別鬧
只要你答應條件  我們就不會加害你
什  什麼條件啊
不許把愛麗絲大人是王女的事告訴你部下
你指陣和音音？
沒錯
我是王女的事也要保密
那  那個…
你們說的王女…是涅比利斯皇廳的王女？
不然呢
我都對著被帝國軍稱為冰禍魔女的第二王女叫姐姐了
我的王女身份當然不言自明…
這麼說  那個叫伊麗緹婭的美人也是王女？
你發現得也太晚了吧
我不明白
為什麼伊麗緹婭姐姐要把希絲蓓爾留在這裡
嗯
我也要留下
表面上是為了保護希絲蓓爾
但還有別的目的
是為了監視我們幾個帝國兵吧
我事先聲明  我們並不打算挑起事端
嗯
要是你在這個國家惹出亂子  我也饒不了你
作為王女  我不能坐視不管
所以答應我
絕對不在我的國家惹出麻煩
也不要逃出別墅
愛麗絲大人
有什麼事  婭謝
請問伊思卡先生在您這裡嗎
伊麗緹婭大人要我帶他過去
姐姐嗎
知道了
伊思卡
不要和我姐姐走得太近
你是…只屬於我的勁敵
請吧
我是伊思卡  打擾了
請進來吧
歡迎你
哎呀抱歉  我剛洗完澡
我正在尋找同道中人
皇廳沒有和我目的相同  願意為此而戰的部下
所以我才邀請了你
前使徒聖  伊思卡
邀請我？
你願意成為我的人嗎
沒懂你的意思
想要部下的話  皇廳應該不缺人才吧
因為我想毀掉皇廳
我想粉碎現在的皇廳  給它翻個底朝天
我們一起毀掉皇廳吧
為什麼…
要是這事傳到了女王耳朵裡…
開玩笑的
我可是第一王女  怎麼可能會想這麼可怕的事
我邀請你來  是出於好奇
沒想到使徒聖居然會幫魔女越獄
你連這都查到了…
聽說帝國軍裡有個怪人  被稱作「厭惡戰鬥的戰鬥狂」
他想抓捕皇廳的純血種  要挾皇廳跟帝國和談
是使徒聖末席
我只跟極少幾個人說過這個想法
這個王女和帝國的人有聯繫？
會是和誰？
晚上11點了  這是這裡的就寢時間
談話也到此為止了是吧
謝謝你理解得這麼快
這邊請吧
這是什麼意思
我沒有護衛
這樣的話  晚上會很不放心的
所以說  我希望你能來陪睡
陪睡？
我拒絕
我可是帝國軍啊
能當上使徒聖的強大男性  居然如此方寸大亂
讓我有點愉悅起來了
來吧  伊思卡
你們在做什麼啊
哎呀  希絲蓓爾？
你居然幹出這種事  伊麗緹婭姐姐
你指什麼呀
居然對我的伊思卡圖謀不軌
你的伊思卡？
伊思卡現在是我請來的客人
也就等於是我的人
你的人？
伊思卡是我雇的護衛
所以讓他陪睡的權利在我手上
不存在這種權利
希絲蓓爾
你都有本事反駁我了
作為姐姐  我是不是應該誇你有所成長呢
慢著
你們在做什麼啊  姐姐  希絲蓓爾
在要他陪睡
要他陪睡哦
陪睡？
你  你你你們兩個在說些什麼啊
別想搶走伊思卡
愛麗絲  你和他不是今天剛認識嗎
而且他是帝國兵啊
正因為他是帝國兵啊
陪睡…不對
我是為了監視他  要和他睡在一起
我說
我想在自己的房間一個人睡啊
我的床很大  可以四個人一起睡
你們覺得呢
我沒有異議
我的意見呢
聽我說話啊  那邊的三姐妹
公平起見  我們來抽籤吧
把伊思卡的位置固定在最左邊
然後決定我們睡哪裡
我先抽
中  中間…
我是右邊…
(左邊)
太  太好了
我睡伊思卡旁邊
(左邊)
愛麗絲姐姐？
愛麗絲姐姐  跟我換位置吧
不換  都定好了
這我怎麼睡得著啊
愛麗絲？
噓
伊思卡…
我必須顧及王女的身份
所以嚴禁直接的身體接觸
我也一樣啊  本就沒有歪心思
哎呀  伊思卡
沒想到你還挺軟的
你做什麼  伊思卡
怎麼突然抱住我啊
抱  抱歉
我倒是沒事  只是…
你能離遠一點嗎
希絲蓓爾的膝蓋從後面頂住了  我回不去
她睡相是有多差啊
能清楚聽到愛麗絲的呼吸聲…
你在摸哪裡啊
真厲害
你果然只是看上去瘦弱  實際很健壯啊
說好的嚴禁直接的身體接觸呢
這  這是不可抗力
而且你穿著衣服呢  沒有問題
那…
你要不要也…摸摸我？
啥？
我都在摸你了
要是你不摸我  就不公平了
快  快點
如果你想摸…
那我也會忍耐住的…
怎麼把我說得跟變態一樣
我想和你公平地戰鬥
不論什麼時候
啊  對了
怎麼了
你看到了吧
你指什麼？
我的內衣  你還抓在手裡了
那是…誤會啊
我說了要公平吧
作為勁敵  我也有權看你的內褲
等等  愛麗絲別這樣
快讓我看看  伊思卡
愛麗絲
我說燐啊
你主人瘋掉了
快來阻止她啊
愛麗絲大人  您遇到好事了嗎
今天您的頭髮異常柔順
偶爾三姐妹一起睡覺也挺不錯的
好球
好
咦？
沒想到啊  帝國劍士原來是高爾夫菜鳥
真是的
要是我在場就能教他了
我來教你吧
啊  希絲蓓爾
嗯 謝謝你 希絲蓓爾
待會兒要說說她
愛麗絲大人  到時間了
時間？
您忘了嗎  伊麗緹婭大人要回王宮了
希絲蓓爾
我來跟你道別了
我很開心  希絲蓓爾
姐姐？
畢竟你很少在人前露面
平時也只跟隨從一起行動
對了
修瓦爾茨被綁架了吧
你也真是不容易
她怎麼能斷言修瓦爾茨是被綁架了
也有可能是遭遇意外或突然生病吧
就連我都還不確定他失蹤的原因啊
也就是說
綁架修瓦爾茨的主使…
就是你吧
露家的叛徒…是伊麗緹婭姐姐
咦  你怎麼在發抖啊
因為風太涼了吧
沒事的
只要你老實待在這裡  你的隨從就會回來
照耀夜晚的太陽  不也很是雅致嗎
好了  開始做準備吧
就在剛才  伊麗緹婭回到了王宮
她剛出生的時候
我認為憑模仿聲音的星靈無法成為女王
確信了佐亞家的勝利
真是被她算計了啊  昂
就是啊
修德拉家在女王殿引發爆炸
伊麗緹婭在爆炸前偽造了我的聲音
為的是把罪名嫁禍給我
但重點是
她那麼聰明的人  為什麼會採取如此強硬的手段
你覺得還有內情？
她或許還謀劃著下一步大棋
所以說  齊辛格
如果有事要發生
那一定就在這幾天
她怎麼看都有問題啊
綁架了修瓦爾茨大爺的  就是你姐姐
陣  別說這麼直接…
她為什麼要主動暗示自己是主使呢
應該是想牽制我們
就是要我們乖乖待在這裡
所以呢  要怎麼做  雇主小姐
為什麼要把武器還給我們
我八天後就返回王宮
找出暗殺女王的兇手  結束這一切
來得及嗎
你還要在這裡待八天
這期間可能會發生驚天大事
你是說  伊麗緹婭姐姐可能在八天內發起事端？
沒錯
你做好隨時回王宮的準備
真可疑
伊思卡和希絲蓓爾都不怎麼出房間
是不是在躲著我啊
就帝國劍士而言  他就該躲著您才對
好像從姐姐回去之後就這樣了
一定有內情
關於伊麗緹婭大人
她會在今晚11點  在女王殿和陛下談話
差不多要開始了吧
伊麗緹婭  你有沒有害怕過夜晚呢
沒有
您害怕夜晚嗎
有一點
到這個年齡  開始覺得夜晚的寒意有些可怕了
不要說得這麼傷感嘛
您還得繼續履職才行呢
我並不是為自身的衰老而傷感
我的寶貝女兒們正在互相敵視  互相爭鬥
我是為這個而傷感
伊麗緹婭  為什麼要把希絲蓓爾帶去別墅
女王殿的爆炸也是
你用你的星靈  把罪名嫁禍給了佐亞家吧
請等一下  母親
我也不願意把你當犯人
但是…
母親
請告訴希絲蓓爾  她可以回王宮了
時間剛好
怎麼會…這不可能…