你有進步啊 米茲
您過獎了
與叔叔您合奏時 我總是緊張地埋頭演奏
不
我能完美發揮 也是多虧了你的引導
過來吧
叔叔？
很漂亮
你看
「古雷格利歐秘文」就由我暫為保管
星星和月亮會來搶奪？
只是有可能
不過至少會有所行動
星星和月亮明明都只是太陽升起的前奏曲罷了
但不可以小看了他們
尤其是星星家的…
叔叔
你難道認為我會輸給愛麗絲莉潔？
愛麗絲頭腦聰慧
或許會派人來營救希絲蓓爾
既然這樣 我就備好珍藏的好茶來款待他們
我很看好你 米茲
不論是作為女王候選人 還是作為星靈使
真期待啊
(第11集 啟明星 -雪與太陽-)
首先
我們帝國人不知道希絲蓓爾可能會在哪裡
(第11集 啟明星 -雪與太陽-)
想聽聽你們的想法
能想到的就是太陽之塔
但塔裡斯曼卿應該會換地方
那會在哪裡啊
「雪與太陽」
修德拉家在中央州郊外的設施
而明天
涅比利斯皇廳三大王族將齊聚一堂 召開血族會議
你們要趁塔裡斯曼卿出席會議的時候
潛入「雪與太陽」
這麼說 明天是救出希絲蓓爾的最好機會是吧
我會回王宮監視塔裡斯曼卿
祈禱各位的行動取得成功
怎麼了 有心事？
以我的立場說這個有些心情複雜
和女王戰鬥的人 真的是約海姆嗎
那是個手持大劍的高個男人
一頭紅髮 身穿嵌有盔甲的大衣
那應該不會錯
你有什麼不解的
就是伊麗緹婭被他砍到的事
你想說什麼
伊麗緹婭大人為保護女王陛下 被他砍到了
愛麗絲大人和我都親眼所見
然後伊麗緹婭就被約海姆抓走了？
沒錯 在生死不明的狀態下被帶走了
我不解的就是這個生死不明
她被傷成那樣你還懷疑？
不是當場死亡就不對勁
既然約海姆把她抓走 就說明她應該還活著
被使徒聖玩真的砍到 必定會當場死亡
這就是決定性的疑點
你是說 她被砍只是在演戲？
嗯
不 這不可能
伊麗緹婭大人怎麼會故意被砍
我看到了她的血濺了一地
那不可能是假的
是真的…
修德拉家的刺客裡 有個怪物被劍砍到也若無其事
你應該也看到了
難道伊麗緹婭大人也和那個怪物一樣？
這樣就合乎邏輯了
伊麗緹婭故意被砍 藉此逃離了王宮
她主動逃亡到了帝國
我先說清楚 伊麗緹婭的事我們不會幹涉
我們和你們合作的目的 只是為了救出希絲蓓爾
這個我知道
伊麗緹婭大人的事 是露家的問題
這就是修德拉學術院
頂尖星靈研究所 俗稱「雪與太陽」
這裡在研究星球核心噴出的星靈能量
試圖用它來替代電力燃氣等能源
血族會議會在明天上午11點開始
你們要在同一時間潛入「雪與太陽」
襲擊王宮的帝國軍餘黨還潛伏在中央州
是他們入侵了修德拉家的設施…
而希絲蓓爾大人碰巧就在那裡
這就是我們的劇本
她們兩個會和你們同行
我叫娜米·歐卡斯特 再次請多關照
我叫西斯緹亞·庫·卡茨
我會賭上性命 與你們一同營救希絲蓓爾大人
來說明一下她們的星靈吧
娜米
我的力量是「霧」
直接示範一下更快
消失了？
比帝國光學迷彩的啟動時間都短
我在這裡
什麼時候來的
隱身時有移動速度限制
一旦開始跑動或跳動 隱身就會解除
觸碰到這個星紋 就會發動隱身
伊思卡 我們在這裡
喂喂
隱身的人越多 持續時間就越短
六個人的話 最多維持四小時
大致懂了
我的星靈是「回聲」 能收集並分析聲音
這還真好吃
-我現在能聽到35層所有遊客的對話 -話說明天去哪裡玩
如果環境安靜 就能聽到五層遠處的聲音
另外 還可以消除不太大的說話聲和腳步聲
隊長 我們說幾句…
如各位所見 她的能力是收集聲音
所以也可以把聲音收集起來 不讓其擴散出去
槍聲能消除嗎
很遺憾…
知道了 我們會極力避免戰鬥
萬一必須戰鬥 就靠伊思卡的劍了
我也是這個打算
燐 那裡當然也有純血種吧
有這個可能
比如 米澤希比王女
關於修德拉家的戰力 我會把知道的都說出來
這次行動的成敗全看你
雖然心情有些複雜
但我相信你的實力
希絲蓓爾大人就拜託你了
那個 燐大人
怎麼了
你和他很熟嗎
不 不是…我說錯了
抱歉打擾您休息了 愛麗絲大人
辛苦了 進來吧
我們全力做好了部署 請您專注於會議
我知道
今天的會議上 他們一定會逼母親承擔責任
所以必須救出希絲蓓爾 揭露修德拉的陰謀
營救失敗 就意味著露家的敗北
帝國劍士一定能成功
各位 按計劃行事吧
開始了 我們走
道別的話語欲言又止 我合上雙唇
將強大依舊的決意 刺入胸膛
走向起始的世界
呀 愛麗絲
你缺席了昨天的會議 今天已經沒事了嗎
走向起始的世界
沒事 我已經看過昨天的會議記錄了
那就好
我看你表情很緊張 還以為出了什麼事呢
如果衝突的理由 是渴求相同之物
多謝關心 畢竟我是第一次經歷這樣的事
那何不互相包容 互相理解
在破滅之前
不願輸給相愛相爭之苦
他從表情識破了我的想法？
不 不會的
不願輸給相愛相爭之苦
不要太勉強
斬碎擦肩而過的隔閡
他似乎隱約察覺到了我們的計劃
即使難以言表 也絕不會曖昧而終
塔裡斯曼卿和假面卿都比我更能言善辯
以我的水準 說不定會在對話中露出馬腳
即使難以言表 也絕不會曖昧而終
只為消除迷茫 實現理想
絕對不能讓他們察覺到希絲蓓爾營救行動
若能為邂逅的一切意義 感到驕傲
所以 保持沉默是最佳辦法
那就強大依舊 信念不改
決心發起行動
馬上就到11點了 請專心開會
馬上就到11點了
要照原計劃行動嗎
當然
-為應對帝國軍的血族會議 現在開始 -希絲蓓爾大人營救行動 現在開始
在救出希絲蓓爾之前 必須完全隱藏自己
他 他們真的看不到我們啊
隊長快點 門要關上了
等等我 音音
好險啊
還好昨天在酒店練了那麼久
需要練習的只有老大
陣…
聲音小點 老大 消音也是有限度的
我們這才剛潛入敵人腹地呢
就像帝國研究所一樣
這些粗大的管道
是為了從地下的星脈噴泉 輸出星靈能量吧
有這麼多人出入 那能監禁希絲蓓爾的地方就很有限了
私兵先不說
這好幾百個研究員 應該不可能全都知道這場陰謀
(地下2層 地鐵修德拉線 雪與太陽站
地下3層 停車場
地下4層 物資中心 物資倉庫)
也就是說 她會在普通研究員無法進入的地方？
(地下2層 地鐵修德拉線 雪與太陽站
地下3層 停車場
地下4層 物資中心 物資倉庫)
(2-4層 會議室
1層 入口大廳
地下1層 配電室/防災中心)
也就是說 她會在普通研究員無法進入的地方？
(30層 太陽餐廳
6-29層 普通實驗室
5層 雪之餐廳)
也就是說 她會在普通研究員無法進入的地方？
(49層 最高級實驗室
48層 體育館
31-47層 高級實驗室)
也就是說 她會在普通研究員無法進入的地方？
(49層 最高級實驗室
48層 體育館
31-47層 高級實驗室)
地下的倉庫 頂層的修德拉專用房間
還有最高級研究室 都很有可能
米司蜜絲隊長 或許是在下方第四層
我能聽到虛弱的呼吸聲
難道是希絲蓓爾大人？
那就從地下開始找吧
我們走
女王啊 請不要覺得我刻薄
但我實在是對你很失望
你未能阻止帝國軍入侵王宮
這是建國以來最大的恥辱
佐亞家當家葛羅烏利失蹤了
一定是被帝國抓走了
請等一下 昂大人
女王陛下也一樣很痛心
伊麗緹婭大人和希絲蓓爾大人都失蹤了
假面卿 現在該做的不是互相推卸責任
而應該制定計劃營救失蹤者
向帝國總部發起總攻
這就是營救失蹤者的最有效方法
憑藉華而不實的談判 真的能救回葛羅烏利卿嗎
當然不可能
因為對帝國來說
純血種的真正價值不是人質 而是研究素材
如果對方堅稱沒有對俘虜做非人道行為
那你要如何談判呢
這個…
因此 我提議向帝國發起總攻
假面卿
作為女王 我無法在這種情況下
採納會造成更大傷亡的提案
只要有強有力的領袖就沒問題
有道理 要盡快舉行女王選拔是嗎
畢竟在國家混亂時產生新領袖 是歷史慣例
沒錯吧
不
這邊 就快到了
在那個物資堆的後面
希絲蓓爾居然在那種地方？
不一定是希絲蓓爾大人 只是有微弱的呼吸而已
是希絲蓓爾的隨從啊
音音 拍照了嗎
證據都拍下來了
既然修瓦爾茨被關在這裡 那希絲蓓爾大人應該也在
沒有別的氣息了
希絲蓓爾大人應該不在地下
那可疑的就是上面了
音音 能處理掉那個監視錄影機嗎
能是能
但監控中心會發現攝影機被干擾
那樣我們也會暴露
那就先不管他了
沒錯吧 老大
雖然有點無情 但我們要優先救出希絲蓓爾
明白了
我們盡可能往上層去吧
嗯
大家聽好了
這次行動的目的是救出希絲蓓爾
在那之前 不管遇到什麼人
都絕對不能被發現
這 這個人是…
陣…
她並不是在這裡埋伏我們
只是在乘坐電梯而已
可以利用她
您怎麼了 古瑠格爾大人
我感覺好像有蟲子
看來是錯覺
娜米 還能維持多久
估計還有將近一小時
安靜得不自然啊
是啊 反倒覺得詭異
希絲蓓爾在哪裡
這一層並沒有疑似希絲蓓爾大人的氣息
這麼說 希絲蓓爾大人在？
上面那層能聽到一個人的呼吸聲
沒有在移動的跡象
所以可能是無法動彈 或者是坐著沒動
這次或許就是希絲蓓爾大人了
首先要想辦法進入頂層
然後再想樓上的人是不是希絲蓓爾
但是要怎麼上去啊
沒找到電梯啊
這一層應該有什麼機關
我話音才剛落
真讓人不爽
門洞大開？
我走最前面
伊思卡？你還好嗎
我會保持警惕的
是圈套嗎
如果是這樣 為什麼要把我們引到頂層
哎喲 古瑠格爾老太
是碧索華茲啊
你好啊
很高興看到你恢復了
聽說你被帝國兵揍了
無聲無息就出現了
怎麼了
很不巧 我對小姑娘沒興趣
四十年後再來吧
原來是本尊啊
我還以為你是冒牌貨呢
什麼意思
氣味
我變成魔女之後 對星靈的氣味非常敏感
你身上沾著奇怪的星靈能量 我就懷疑你了
這裡是星靈研究所 這沒什麼…
那是在露家別墅裡聞過的氣味
老太 你今天去了哪裡
我一直在這所設施裡啊
那他們搞不好已經溜進來了
露家的隨從當然會擁有方便的能力
老太 你去把這事告訴塔裡斯曼卿吧
還要通知代理當家 米澤希比
塔裡斯曼卿 你誤會了
我確實說需要強有力的領袖
但並沒說要舉辦女王選拔
我要喚醒始祖
什麼？
你說什麼？
原來還有這個辦法
始祖確實足夠強大
怎麼樣 各位
等一下
喚醒始祖的方法並不清楚
而且始祖的覺醒也很危險
各位也還記得吧 中立都市艾因的那場災難
始祖為了滅亡帝國 可是不惜傷害同族啊
如果始祖的攻擊傷害了非帝國人
那我國將會受到全世界的譴責
這不就輪到女王施展手腕了嗎
出了什麼事？
這個地方好美啊
那裡面能聽到一個人的呼吸聲
那裡面…
裡面的人是希絲蓓爾嗎
從呼吸聲判斷 裡面的人是年輕女性
-就是希絲蓓爾？ -希絲蓓爾大人？
怎 怎麼了
爆炸？
是誰 目的是什麼
我 我們也不知道
應該和我們這次行動無關
那是？
星靈能量嗎
在修德拉的據點做這種事 就相當於和王族為敵啊
就連愛麗絲都不敢貿然動手 才請我們幫忙的
到底是誰
衛兵都去了外面 樓內防守薄弱
是營救希絲蓓爾的絕佳機會
伊思卡
我把門打破
希絲蓓爾大人
我們來救您…
當場處死
歡迎你們 露家的刺客
這是聚集星靈能量後射出的雷射槍 共24把
是這所設施的試製品 但威力可以保證
畢竟
用的可是我的星靈能量
我是米澤希比·修德拉·涅比利斯九世
好了 讓你們見識一下世上最高潔的力量
用掌聲與喝彩來迎接我吧