這 這是怎麼回事啊 太兇殘了
(究竟是何人所為？)
(女王與第一王女遭遇暗殺 多人受傷)
(昨夜凌晨 王宮突發政變)
這 這是怎麼回事啊 太兇殘了
(女王與第一王女遭遇暗殺 多人受傷)
(究竟是何人所為？)
「昨夜凌晨 王宮突發政變」
「女王與第一王女遭遇暗殺」
「多人受傷」
這太野蠻了
簡直不可饒恕
不論如何 事情已經發生了
就連這個皇廳的偏遠州 都有警務隊在巡邏
全國都戒嚴了
現在的王宮是最危險區域
這樣你還是要去王宮嗎
可以等兇手抓到了再去王宮嗎
這也是選項之一
但兇手應該是抓不到的
因為兇手在王族當中？
可能是那個假面混蛋嗎
不知道
只是
假面卿知道 只要我回到王宮就能找出兇手
所以我不認為這是假面卿乾的
你能找出兇手？
這就是你的星靈術？
是的 我能做到類似偵探的事
這樣啊
只要你回到王宮 就能找出兇手
也就是說 兇手的下一個目標
不是女王 而是你這個偵探
這下我被追殺的理由又多了一個
但你倒是還挺鎮定的嘛
因為我相信各位
請安全護送我回到王宮哦
(第3集 魔女 -月亮與星星與太陽的共舞-)
開什麼玩笑
王宮居然發生了政變？
(第3集 魔女 -月亮與星星與太陽的共舞-)
愛麗絲莉潔大人
車站沒有封鎖吧
沒有
我們削減了列車班次 但前往中央州的特快還在運行
謝謝
燐
愛麗絲大人
您到得再早 列車也不會提前發車啊
出了這種事 我能不急嗎
我理解您的心情 可是…
燐
我的選擇 應該沒有錯吧
沒錯
您要回到王宮保護女王陛下
雖然說來諷刺
但只要有帝國劍士在 希絲蓓爾大人就很安全
雖說伊思卡成了她的部下 讓我很不高興
不過沒關係
我和他單獨說了很多話
以不輸給希絲蓓爾的距離…
愛麗絲大人
不是的
這 這是…
愛麗絲？
母親？
您沒事就好
聽說女王殿被裝了炸彈 您險些遇刺
那不是炸彈 是星靈術
現場並沒有火藥痕跡
王宮中果然有叛徒
這是好機會
炸彈可以遠端控制 但星靈術的射程有限
當時兇手一定就在附近
如此一來 就能使用希絲蓓爾的力量找到兇手
淨化內部必然會伴隨痛苦
愛麗絲 還沒有找到希絲蓓爾嗎
還沒有
你抓緊找她
希絲蓓爾就拜託你了
好的
那我掛了 母親
您多加小心
好傷感啊 我還是頭一次對母親撒謊
您經常對她撒謊啊
比如不想參加讀書會的時候
經常會撒謊說頭疼得動不了
燐
我失言了
你去陪著希絲蓓爾
我必須假裝不知情才行
您也隨時可能被敵人盯上
還請務必當心
各位 有好消息
修瓦爾茨抵達中央州了
他明天應該就能謁見女王了
應該也能找到安全返回王宮的方法
問題是「應該」太多了
你也太愛唱反調了吧
我是想提醒你別太高興 要多做設想
設想計劃受挫的時候要如何行動
我知道的啦
今天還要出去巡邏嗎
只要堅持到修瓦爾茨見到女王…
怎 怎麼了
爆炸？
是襲擊女王的兇手嗎
那 那我們要進行追蹤
要 要出去嗎
不 在這裡就足以追蹤了
星星啊 讓我看看你的過去
找到了
希絲蓓爾
不法狂徒
你是衝著我來的吧
快躲開 希絲蓓爾
打 打中了？這麼遠都行？
選吧
是被打成蜂窩 還是掉下去
壓扁吧
風？不對
是重力
是操縱波動的「波」之星靈的亞種
你…
唉 脖子上的護具被砍壞了
沒用了
作為臨時雇來的士兵 身手還不錯嘛
他是什麼人啊 希絲蓓爾
你是…碧索華茲
要是你襲擊我的事暴露
修德拉家也會地位不保
不會暴露的
大伙 千萬不要接近她
米司蜜絲隊長 你快帶著希絲蓓爾逃離這裡
伊思卡哥哥？
你怎麼了
你在王宮看見的怪物 應該很像這個樣子吧
很美吧
變成這副樣子 就不怕被人看到了
露家遲遲無法消滅帝國 已經不需要了
永別了 露家的血脈
防住了星炎？
-我不會把希絲蓓爾交給你 -來這邊
伊思卡
你對我說過 你是專門針對星靈使的劍士
不要輸啊 伊思卡
嗯 我不會輸給星靈使
但是 就算是我…
也是頭一次和這種傢伙交手
希絲蓓爾 那個魔女是什麼啊
那 那是什麼啊
這跟說好的不一樣啊 雇主
之前只說是跟皇廳的殺手戰鬥
沒聽說要跟怪物戰鬥啊
那個人…
碧索華茲·阿列克·修德拉
是修德拉家收養的養女
作為審判罪犯的異端審問官 一直為王宮效力
可是…
你不知道她是那樣的怪物？
要是知道 我就不會冒著危險追蹤了
算了 回頭再想怪物的事
你這是…幹什麼啊
居然不經允許就抱起我
那你要自己跑嗎
不要
我們抓緊
你是人類嗎
不知道
你能說說人類的定義嗎
希絲蓓爾是叫你伊思卡吧
你是什麼人
我是受僱的護衛
我不是問這個
前帝國軍使徒聖第十一席 外號黑鋼繼承者的劍士
我在問你們是不是同一個人
我的血族修德拉蟄伏已久
帝國軍的情況也盡在掌握之中
結果還是為了篡國啊
膚淺
我才不會為了這麼無聊的理由放棄為人
紫色小行星
少了兩個數量級
什麼？
我說要再多兩個數量級才夠看
居然能劈開星靈能量
那把劍到底是怎麼回事
你猜啊
地母禮讚 重力風暴
什麼？
希絲蓓爾遇襲了？
但她有伊思卡保護
還有燐…
愛麗絲大人
您沒事啊
梓 沃比克
你們去疏散住客
我去找希絲蓓爾
是
愛麗絲大人
找到希絲蓓爾大人了
但是
敵人抓了警衛隊員當人質 希絲蓓爾大人也受了傷
然後呢
我帶您過去 這邊請
愛麗絲大人？
我要問你一件事
時間緊迫 不能再耽誤…
你是誰
鎖定你了
你真不錯
在消滅佐亞家和露家之前 能陪我練練手
就用我的最終大招把你碾碎
那個球體是怎麼回事
沒有反射光線嗎
難道是…黑洞？
答對了
但已經遲了
骸骨魔彈 發射
你是不是以為
我貴為王女 不可能記住每一個士兵的樣貌
那還真是個可悲的誤解
露家每一個部下的樣貌和名字 我都不會忘記
看來希絲蓓爾沒事
你們要是抓到了她 就不會來找我了
快讓路
被揭穿了戲法的小丑 就該立刻退場才合乎禮儀
你還挺聰明嘛 第二王女殿下
而且 美麗動人
謝謝誇獎
但我不想聽你跟我客套
我要你讓路
我拒絕
槍？遲了吧
永別了 王女
那是？
傻子才會正面強攻
腳 腳凍住了
你的手段還真殘忍啊
愛麗絲莉潔
酒店倒塌必定會釀成慘劇
不知會有多少人遇難
居然在那一瞬間防禦住了？
真可憐
挨了那一擊居然沒死
不能輸給星靈使
這是我的執著
那你就放心地輸掉吧
因為我不是星靈使 而是屬於另一個境界
我不是這個意思
我的意思是 我不想輸給你
我已經知道你是個怪物了
但是
雖然你得意洋洋地吹噓說自己不是星靈使
但除了星靈 我不覺得你有任何強大之處
你一定不明白吧
你不可能明白
你應該知道吧 帝國軍是怎麼稱呼我的
一個普通的人類女孩 卻自嘲為魔女
這究竟需要多麼大的決心
你一定無法想像
我不想輸給徒有力量的你
發射
碧索華茲
簡直狂妄
星炎啊
釋放吧
冰禍…魔女
把黑劍劈開的星靈術 用白劍釋放出來
你會看到真正的噩夢
那怪物要比我更可怕
燐
別吵
好痛
怎麼不接我
嘖 沒摔死啊
別盼著我死啊…
據我所知 碧索華茲只是使用重力星靈的普通人類
她和你戰鬥時的怪物形態 究竟是怎麼回事
燐
愛麗絲大人
您快看 我抓到了殺手
這都是我的功勞
你騙人
為什麼你會在這裡
希絲蓓爾呢
我的同伴在保護她
這個人就交給你了
等 等一下 伊思卡
這個人？
碧索華茲？
這麼說 政變的主謀是…
等等 伊思卡
我發現了一個很嚴重的問題
為什麼她光著身子
這是重點？
要 要是我玩真的脫光衣服
肯定比她更加有衝擊力
等等等 這是動什麼真格啊
愛 愛麗絲大人瘋掉了
是冰禍魔女嗎
陣 謝謝你
大伙
地上很滑 要小心哦
對不起
小丫頭 你的眼睛是玻璃珠嗎
我把烤肉折扣券送給你賠罪
這是帝國的店來著
老大 你一個人在這發什麼呆
人呢
和三十年前一樣啊
米拉蓓爾 真正的怪物即將咬住你的喉嚨
那個時候 我沒有感覺到寒意
也絲毫沒有恐懼
米拉 你不是當女王的料
為什麼 塞林格
為什麼要特地跑來對我說這個
你很愚笨
你做不到冷酷絕情 無法化為魔女
別想了 都是三十年前的事了
我現在只需作為女王 專心與帝國軍交戰
以及 讓愛麗絲在女王選拔中勝出
對不起 伊麗緹婭 希絲蓓爾
我知道你們很優秀
但你們並不適合當女王
女王必須足夠強大
新一屆女王選拔 勝者仍將是我們露家
昂 難得見你失手啊
您還真是嚴厲啊 葛羅烏利當家
修德拉家露出本性了
他們在水面下潛伏了近百年
現在站出來宣布參加女王選拔了
這是在挑戰我們嗎
是的
他們給我扣上暗殺女王的嫌疑 想把佐亞家踢出選拔
一定是有把握取勝
我們要心懷怒火奮起抗爭 沉著冷靜展開報復
新一屆女王選拔 必定是一場史無前例的激戰
齊辛格
再過不久 我就會讓你摘下眼罩了
可以嗎
當然可以
你要盡情地使用力量
在毀滅帝國之前 要先淨化星星和太陽
開啟明月生輝的時代吧
新一屆女王選拔
星星和月亮兩家 一定都堅信自己能取勝吧
早啊 伊麗緹婭
早安 塔裡斯曼卿
很榮幸你能邀請我
你是要紅茶嗎
請給我來杯白開水吧
我給你來一杯上好的白開水
話說回來 你的妹妹好像有個非常優秀的護衛啊
真沒想到碧索華茲會被擊敗
這個損失有些大
優秀的護衛？
伊思卡…是前使徒聖吧
伊思卡？
我是在想 要是能把那個護衛招來我身邊就好了
母親和愛麗絲有強大的星靈
希絲蓓爾也有優秀的星靈和強大的護衛
只有我什麼也沒有
是作為姐姐的競爭意識嗎
這是享受人生的訣竅
嫉妒 憤怒 欲望 一切激烈的感情
我想全部懷在心中
魔女不就是這樣的嗎
要出發了
快醒醒
我昨晚可是通宵在審訊碧索華茲啊
都沒睡覺…
啊 是帝國劍士
哪裡哪裡哪裡
伊思卡在哪裡啊
騙您的
燐 希絲蓓爾就交給你了
這應該是押送碧索華茲的車隊
伊思卡
碧索華茲很難對付嗎
她力量之外的部分 讓我覺得嚇人
或者說有些異樣
我不知道究竟在和什麼東西戰鬥
這算不算是恐懼呢
護衛說恐懼會顯得懦弱吧
不
我曾經目睹過不同於碧索華茲的怪物
所以不相信王族了
那怪物比碧索華茲還可怕
什麼？
第一眼看到 我就下意識覺得
那不是人類 而是極度醜惡而扭曲的存在
我也很恐懼 伊思卡
自從那晚目睹了那個漆黑的怪物
我至今也止不住地顫抖
真正應該被稱為魔女的怪物 或許真的存在
這種恐懼一直折磨著我
你特地遠道而來 求助於我這個帝國人
我好像終於理解其中的緣由了
希絲蓓爾
我一定會把你送到王宮
道別的話語欲言又止 我合上雙唇
將強大依舊的決意 刺入胸膛
走向起始的世界
如果衝突的理由 是渴求相同之物
那何不互相包容 互相理解
在破滅之前
不願輸給相愛相爭之苦
斬碎擦肩而過的隔閡
即使難以言表 也絕不會曖昧而終
只為消除迷茫 實現理想
若能為邂逅的一切意義 感到驕傲
那就強大依舊 信念不改
決心發起行動