為什麼會發生這種事
先是襲擊母親 這下竟然還襲擊希絲蓓爾
辛苦你了 愛麗絲
你保護了希絲蓓爾 做得很好
母親
那個…
現在有我在
是啊
你的歸來令我放心了不少
然後呢 碧索華茲在哪裡
目前正關押在地下牢房裡
我還有一個機密事項要匯報
碧索華茲變身成了異形怪物 是吧
是的
修德拉家毫無疑問知道這件事
所以幕後主使是…
但修德拉家否認與此事有關
他們堅稱這是碧索華茲一人所為
而襲擊我的那場爆炸是佐亞家的陰謀
要是有決定性證據就好了
只要希絲蓓爾回來 一切就能解決了
-修瓦爾茨已經謁見過您了嗎 -修瓦爾茨什麼時候來王宮啊
-母親 -愛麗絲
愛麗絲 你說什麼？
照希絲蓓爾所說 他應該早就抵達了
難道說 他沒來過？
女王陛下
哎呀 愛麗絲也在
我一直在找您 您都不在房間裡
希絲蓓爾的部下來過了嗎
你怎麼知道
你知道修瓦爾茨的行蹤？
不知道
不過 我認為需要盡快派人去迎接希絲蓓爾
你有合適人選？
那當然
要由我去迎接可愛的妹妹
無數次邁出步伐
不要忘記真心
若高牆將你我分隔 就將其擊垮開闢道路
此刻不必藏起眼淚 我知道你為何哭泣
志趣相投 談笑風生
你我一同 將希望維繫
(你與我最後的戰場， 亦或是世界起始的聖戰 第二季)
你我二人一定心懷相同的願景
卻若無其事地撒著謊
簡直滑稽可笑 就像虛張聲勢
即便如此 依舊感覺心意相通
卻突然變臉
反倒輕鬆愉快 就象形同陌路
成功早已注定不變
偏離道路止步不前
倒也心情舒暢 將風險拋諸腦後
節律對立之極
算法不快之至
告別曖昧不清 走上荊棘之路
不要沉默 由我來選擇
出現錯誤？那又怎樣？
視野良好 在萬里無雲的天空無限翱翔
像孩子一樣耍起性子
遭到嫌棄獨自哭泣
即便如此 也要繼續守護
將我們那畫出又抹消的夢想
再次描繪於畫布
愚蠢也好 麻煩也罷
被人嘲笑也義無反顧
將我們那連起又切斷的緣分
再次連接如初
我們背靠著背 直至抵達共同期許的明天
(第4集 血脈 -我叫伊麗緹婭-)
應該是因為心力交瘁
擊敗那個叫碧索華茲的怪物 剛以為能放心了
結果修瓦爾茨又失蹤了…
那個大爺去謁見女王
然後告訴我們通往王宮的安全路線
原計劃是這樣的 但被妨礙了
不行啊 希絲蓓爾 你還不能起來
我實在睡不著
就連修瓦爾茨都被盯上了
太卑鄙了
必須盡快回到王宮
不行
你還發著燒呢
我必須要找出兇手
我知道你很心急
不過 請你相信我們
我們一定會把你送到王宮
只差一點了吧
嗯
正因如此 你的身體才最重要
你昨天開始就什麼都沒吃
等你恢復到能吃東西了 我們就出發去王宮
謝謝關心 那我吃點東西吧
你想吃什麼
要熱呼呼的 方便吞嚥
不會刺激虛弱的身體
還要好消化 營養豐富
烹飪起來簡單便捷
保留食材的原汁原味 而且回味悠長
要求好多
這張是去年拍的
這張是剛才拍的
為什麼 一點成長也沒有
別說愛麗絲大人
這樣下去 甚至遲早要被比我年幼的希絲蓓爾大人超過
(豐胸之道)
(豐胸鍛鍊)
這 這體操也太羞恥了
不
這也是為了我的夙願
喂 愛麗絲大人
燐
嘖 怎麼是帝國劍士
態度變得好明顯啊
什麼事 我正忙著呢
(30天就能豐胸！ 效果驚人的豐胸食物 熱牛奶 堅果 推薦吃法 高麗菜)
正忙？
沒什麼 就是定時報告
難道你在執行重要任務？
也可以這麼說
我正在執行一項絕不允許失敗的任務
她在把什麼東西混合起來？
燐 你在做什麼藥劑
保密
我正在調製不能讓任何人知道的機密物質
有了它
我就能獲得足以匹敵愛麗絲大人的強大破壞力
破壞力？
是炸彈？
快的話30天就能奏效
只需要30天？
而且是 兩個同時
等等 燐
這麼強大的破壞力 肯定無法輕易取得
你懂什麼
愛麗絲大人實在是太大了
大？是指偉大嗎
我懂的 燐
愛麗絲確實很大
沒錯吧
作為完美的侍從 我必須要追趕她
但是 燐
愛麗絲她
應該更喜歡現在這樣的你吧
燐 這是送你的禮物
你看 尺寸也很合適
愛麗絲大人
我要把它當傳家寶
但是 我已經無法回頭了
別衝動啊 燐
你究竟想做什麼…
帝帝帝…帝國劍士
破壞力…是指什麼…
給我出去
剛才的燐是怎麼回事啊
希絲蓓爾 飯做好了
能自己走到桌前嗎
嗯 身體比剛才輕鬆多了…
好 好難受
怎麼了
背我去客廳裡吧
好
咦 你怎麼啦
沒什麼
別看這樣 我已經比燐更大了哦
你這聲音挺有精神啊
咳個不停…
咦？
隊長他們去把風了吧
請用吧
手在發抖 拿不起勺子
你餵我吃吧
你剛才還沒有手抖啊
快點快點
好 好吧
接下來輪到我了
伊思卡 你張嘴
說好的拿不起勺子呢
羹要涼了哦
來吧 來吧
等等 再繼續下去你會有生命危險
總而言之 這個要給你吃
星星啊 讓我看看你的過去
這是錄影？
比帝國的全像投影不知強到哪去了
這是「燈」之星靈
能將過去的事作為影像重現出來
不過有一定的距離限制
要看到爆炸案的兇手 就必須去發生爆炸的王宮
是的
兇手一定是害怕這一點 才派碧索華茲來殺我
她是修德拉家的人 當家是塔裡斯曼
這麼說 嫌疑最大的是修德拉家？
是的
我們去中央州的路上
最要警惕的就是他們
我好傷心啊 母親
我只是想去接希絲蓓爾而已 您就禁止我外出
不過我是個壞孩子
和父母對著幹 真是令人緊張激動啊
愛麗絲 我確實說過有你在很放心
但並不是要你晚上也陪著我睡覺啊
這沒什麼
就算兇手再次襲擊 我也會保護您的
難得你有心 那我就不推辭了
我在你這麼大的時候 遠比不上你可靠
沒 沒這回事啦
這是…
那個時候 我們還這麼融洽
是我還在星靈部隊的時候
我還是第一次看到王女時代的您
塞林格？
為什麼
他是我的老冤家
但現在徹底墮落 成了大罪人
真的是那個塞林格嗎
塞林格會奪取他人的星靈
他企圖奪取我的星靈 但被我擊退了
這樣重複了無數次
無數次？
為什麼不把他抓起來呢
或許是捨不得抓他吧
這是為什麼
我想要能玩真的戰鬥的對手
想要有人能和使出全力的我打得有來有回
他是我所遇到過的最無禮之人 最強勁的挑戰者
也是最好的對手
我也一樣…
母親 我也和您一樣
我也有…
但我錯了
他過於執著地追逐力量
企圖成為超越女王的存在 襲擊了前任女王
而抓住他的人 就是當時的我
同為追求最強星靈術之人 我和他的關係超越了立場
可是 最後卻…
算了 不提了
愛麗絲 他在阿爾卡托魯茲說過什麼嗎
呃…
抱歉深夜打擾
希絲蓓爾大人搭乘開往中央州的夜間列車出發了
列車將於明早抵達中央州
燐 謝謝你的報告
我會派沃比克和梓去車站迎接
在4號出口會合
明白了
希絲蓓爾就要回來了
這下事情就能解決了
這樣真的就能結束嗎
相鄰的4號車廂沒有異常
2號車廂也是
是吧 陣
車頭也沒有異常
你們看
那就是中央州
那個發光的地方就是…
王宮吧
這裡就是中央州
終於來到這裡了
車站應該有女王的部下
你跟女王的部下會合後 我們的任務就結束了
是吧
我先把說好的東西給你們
這是隱藏星紋的貼紙
護送任務還沒有結束啊
拿到報酬就態度大變
你們不是這樣的人 這我還是知道的
接下來是我的戰鬥
即將到達終點站 薩庫拉里斯涅比利卡
這麼大的車站 卻幾乎沒有人
因為是大清早？
太安靜了 讓人不舒服
走這邊
女王的部下就在前面的4號出口等候
在那裡…
對不起 我沒看前面
哎呀
怎麼能東張西望呢 希絲蓓爾
大美人啊
是啊 這是誰啊
伊麗緹婭…姐姐
什麼？
歡迎回來 希絲蓓爾
我很擔心你哦
擔心？
來迎接的應該是女王的部下 你為什麼在這裡
為什麼？
作為姐姐 擔心可愛的妹妹是理所當然的呀
我叫伊麗緹婭 是希絲蓓爾的姐姐
歡迎來到我國
聽說各位是獨立國家阿爾薩米拉的傭兵吧
對 我們是在那裡受僱的
是嗎
我還以為是帝國軍前使徒聖伊思卡和他的部隊呢
姐姐？
你在說什麼 他們是…
被女王陛下知道就不好了
沒想到和帝國軍關係密切的人 居然是你
不 不是的
各位也是
帝國兵居然給魔女當護衛
要是被帝國司令部知道了 會很糟糕吧
你的護衛已經無法忤逆我了
已經是我的了
你想怎麼樣
我要答謝你們保護了我妹妹
想帶各位去露家的別墅度假
是名為別墅的監獄 和名為度假的監視吧
當然也會向各位詢問一下情況
如果沒有問題 就會讓你們回帝國
這樣沒問題吧 希絲蓓爾
這…
對了 你也來別墅吧
不 我要去王宮
不行
姐 姐姐 你做什麼
你也要一起去露家的別墅
好久沒有姐妹一起了 真期待
居然要帶帝國軍去露家的別墅？
伊麗緹婭大人 您果然很可疑
母親 姐姐把希絲蓓爾…
我聽說了
愛麗絲 趕緊去別墅
去保護希絲蓓爾 把她帶回王宮
我已經禁止伊麗緹婭外出了 但她還是…
好的
沒想到姐姐會…
希絲蓓爾雇的四個護衛 好像也被請去別墅了
他們是外賓 要以禮相待
關於護衛 就照您的意思…
不好了
愛麗絲？
對啊
這樣下去 伊思卡就會去到露家的別墅
要是伊思卡進我的房間偷看…
(※愛麗絲的腦補)
(愛麗絲的房間)
衣櫃裡可是有…
(※愛麗絲的腦補)
(愛麗絲的房間)
我出於好奇買的秘密內褲
(※愛麗絲的腦補)
(愛麗絲的房間)
好 好棒
這料子明明又薄又細
卻彈力十足 觸感絕佳
沒想到姐姐居然穿過這麼傷風敗俗的東西
伊思卡 你覺得呢
真遺憾 我看錯你了 愛麗絲
我愛上的是純潔無瑕的你
但你居然…
穿著這麼傷風敗俗的內褲在戰場上戰鬥
不是的 在戰場上沒穿
這樣不行 母親
我一定會阻止伊麗緹婭姐姐的圖謀
全靠你了
伊麗緹婭果然隱瞞著什麼秘密
是
為了保住我的秘密
沒什麼
我去了
愛麗絲 最後聽我說一句
母親？
明年的這個時候
你一定已經接替我 成為了這間大殿的主人
由於襲擊女王的爆炸案 這個國家正處於混亂之中
你們的任務是 趁亂奇襲涅比利斯王宮
太美妙了
竟然能親身體驗皇廳的星紋檢查
瑪格納卡薩局長呢
他留在了帝國指揮行動
另外 你的說話聲實在太大了
真是抱歉
(歡迎來到涅比利斯皇廳 星靈使的天堂)
好了 冥和無名應該已經抵達中央州了吧
王宮以女王宮為中心
外圍是露 佐亞 修德拉 共四個區域
你們抵達中央州後 就立刻就位
首要目標是女王
但也難免與其他純血種發生戰鬥
全都幹掉就是了
好久沒和你搭檔了啊 無名
愉快的魔女狩獵即將開始
(米拉蓓爾·露·涅比利斯八世
露)
A級目標是女王
(米拉蓓爾·露·涅比利斯八世
露)
(葛羅烏利 佐亞)
B級是佐亞家當家 葛羅烏利
(齊辛格·佐亞·涅比利斯九世 佐亞)
C級是佐亞家的齊辛格
(愛麗絲莉潔·露·涅比利斯九世 露)
以及冰禍魔女 愛麗絲莉潔
然而 只有修德拉家不屬於攻擊對象
是誰跟八大使徒有聯繫 這不要太明顯啊
看見了
涅比利斯王宮
固若金湯的要塞 魔女的絕對防線
要怎麼毀掉它呢
展現出使徒聖的真正價值吧
去抓獲女王 讓這場戰爭以帝國的勝利告終吧
所有部隊都通過了國境
明天就能抵達了
約海姆
你穿皇廳的衣服好像還挺習慣？
誰知道呢
你的目標是女王？
那可要多加小心啊
聽說那個冰禍魔女和女王在一起
她不在
冰禍魔女會離開王宮
王宮裡面
只有女王一人
道別的話語欲言又止 我合上雙唇
將強大依舊的決意 刺入胸膛
走向起始的世界
如果衝突的理由 是渴求相同之物
那何不互相包容 互相理解
在破滅之前
不願輸給相愛相爭之苦
斬碎擦肩而過的隔閡
即使難以言表 也絕不會曖昧而終
只為消除迷茫 實現理想
若能為邂逅的一切意義 感到驕傲
那就強大依舊 信念不改
決心發起行動