上次吃的鯛魚
真是超級好吃啊
鯛魚不管吃幾次都不膩呢
小花  下次要再釣回來哦
我很期待的
藤代叔  這週日早上6點集合哦
聽說藤代叔買了輛新車哦
光靠在便利店打工買車？
不知道呀  藤代叔很神秘對吧
之前看到他在擦一根很高檔的手竿
說起來  我還看到他在查錦鯉的飼養訣竅
聽說他身上打了十顆鋼釘
胸口還有道疤呢
傳說他還會開直升機呢
還聽說他家就有直升機坪
還有根冠軍腰帶
什麼的冠軍啊
直升機坪  那得是什麼豪宅啊
藤代叔究竟是何方神聖啊
他名叫佐佐木常宏  21歲
生活在東京  是個追逐當下的年輕人
也是一位最近剛接觸釣魚的新手釣者
而這位佐佐木此次的目標是…
小花  週末和藤代叔去哪兒呀
小黑海釣場
哇  我也有點想去
真羨慕  我有工作
(青鱗仔：此處指壽南小沙丁魚，又稱錘氏小沙丁魚、青鱗小沙丁魚。
日語漢字寫作「拶雙魚」，並有俗稱「飯借魚」。)
常宏你也去吧  釣青鱗仔
青鱗仔？
啊 怎麼辦 逃亡吧
眼前空無一物的人生
因為偶然常見的命運論而自爆
倒霉事已經反覆遇到
乾脆就在今天全部結束
因果報應 南無阿彌陀佛
生活就是孤獨 就是地獄
有人在尋找救贖的絲線
但那是幻覺 僅憑一人無法尋見
將這陷入迷途的規則
將一吹就倒的生活
全部推倒重來
在黑暗的掙扎中追尋那根釣線
快把我帶進天國
所有人都爭先恐後地抱團咬鈎
連魚線也被撕扯粉碎
神明啊 也難怪你下竿就中鈎
一直以來在天上俯瞰眾生
我們這些烏合之眾的距離感和價值觀
想必你不會理解也不屑理解
我向來孤高 這樣的人又有何處容身
我也想改變 畢竟那是我自身
在黑暗的掙扎中尋得生命的意圖
趕緊把活性提升起來
運轉起幾乎要炸裂的頭腦
此刻的呼吸只為了找到答案
每次垂釣的起點
在於想要釣什麼  目標魚是哪種
青鱗仔常在海堤上釣到
體長約12厘米左右
大的可以長到20厘米左右
20厘米
好小…
阿宏  你好像不太滿意啊
我前段時間剛買了線輪和竿嘛
就想著能釣點大魚
昨天電視上不是有放嗎
哦  你說《追夢釣魚人》啊
在東京灣挑戰船上釣海鱸
(追夢釣魚人)
(玩轉路亞 超絕豐收！)
(東京灣海鱸競賽)
有了
釣上啦
一大早就有斬獲  還是很開心啊
我就想釣上那樣的大魚
你也太容易被電視影響了吧
那個  貴明先生
青鱗仔要怎麼釣呢
一般是用串鈎釣吧
基本都會和竹莢魚之類的一起釣
專門挑青鱗仔釣反而很難
像是在卡池裡抽青鱗仔  感覺很有意思呢
這個比喻好
卡池裡抽青鱗仔
那我就加油爭取抽到
-用串鈎釣青鱗仔啊
-小梢的卡運一直挺好的  一定能…
釣者們總是起得很早
像佐佐木這樣的初學者
對於天還沒亮就要開始活動的釣者生態
一開始總是難以跟上
但現在似乎適應一些了
想坐藤代叔新車的人舉手
我
不是  躑躅森你得開車的吧
可是我也…
那就誰猜拳輸了  誰就坐貴明的車
我的車變成懲罰了啊
預備
剪刀石頭布  布  布…
說來  我今天是不是沒必要開車…
露營車？
大家到齊了嗎
那我們走吧
咦？
露營車啊  真不愧是冠軍
所以到底什麼冠軍啊
我還想坐坐看露營車呢
再嫌棄就下車
我又沒嫌棄
可話說回來  為什麼是青鱗仔呢
釣青鱗仔有什麼用  不是小魚嘛
釣上來吃啊
吃？
可那種魚在這個季節  算是海鱸的那個吧
什麼詞來著  表示獵物的那個
餌魚？
對  餌魚
每每學到專用術語就急著顯擺
也是一種可愛的初學者日常
比起釣餌魚
肯定是釣大魚更有意思吧
只是因為你叫它餌魚  才有這種感覺
青鱗仔就是青鱗仔  很好吃  也很有意思的
(小黑海釣場指引)
(停車3小時內250日元)
那現在開始自由活動囉
先走一步
這也太自由了
你看好哦
把這個散餌裝進箱籠裡
藤代叔他
一直都是那樣的嗎
算是吧
他一直都是迷霧重重的
傳說他是超級名校畢業的
那為什麼在這便利店打工呢
天曉得
按照店長的說法  誰讓我們店來者不拒呢
多半是因為這裡釣魚愛好者多吧
感覺我們便利店有好多奇人異士
有嗎
不過我之前也是做男公關的
哈？
咦  我之前沒說過嗎
一邊上學一邊當？
嗯  是啊
我在大學不是也挺有女人緣的嘛
所以我就想試試看
憑我的英俊瀟灑能不能在東京混得開
你笑什麼
哥當年也是頭牌好嗎
是獨一檔的存在好嗎
真不是唯一一檔嗎
哇  那你的花名是什麼呀
哦  寫作「海人」讀作…
(沖繩方言中對漁民的稱呼，日語漢字也寫作「海人」)
唔泯鰍
讀作「凱拓」！
後來為什麼不做了
嗯  應該是膩味了吧
當上頭牌之後
這樣啊
原來貴明先生當過男公關啊
上午9點  釣青鱗仔的準備工作終於完成了
使用散餌進行的串鈎釣
要在釣組的上方或下方拴上裝有散餌的箱籠
將名為串鈎的假餌釣組沉入海中
這樣散餌就會在水中飄散  引來魚群
讓魚將串鈎錯認為食物  進而咬鈎
哦  一下就釣上青鱗仔了
這可不是青鱗仔哦
你那條是窩斑鰶
窩斑鰶？
青鱗仔和窩斑鰶很難分辨
(窩斑鰶)
(青鱗仔)
可說是只有放在一起才能區分
單獨出現就很難辨認  不過…
論味道還是青鱗仔更好
她如是說道
(純屬個人觀點)
看著沒什麼差別啊
沒魚上鈎啊
還是沒…
嘶  痛
散餌好臭  還會結在衣服上
感覺好沒勁
話說  我記得這裡可以用路亞對吧
可以的
這樣啊
對了  你要用路亞的話
最近有青物上到這一片海域了…
佐佐木離開眾人  獨自出發
他似乎是要換釣法了
沒錯  這樣才對
我就是想要這種《追夢釣魚人》裡的感覺
好
現在開始  才是新手佐佐木的拿手好戲
用路亞釣大魚
(悲喜漁生)
這次的舞台  小黑海釣場
在這裡  可以釣到海鱸  以及洄游性的青物
他轉換目標  放棄青鱗  改釣大魚
就這樣
讓我試試手吧
垂釣經驗尚淺  卻運用著頂級器材
佐佐木要在小黑挑戰大魚了
水深大概15米吧
先用最通用的顫泳型隨便試探一下
佐佐木選擇的是「寬背客」系列金屬顫泳餌
誘惑性和遠投性能都很出色
我們請教了佐佐木
(您用這款路亞釣上過海鱸嗎？)
沒有  一次也沒
或者說  我從沒釣到過海鱸
哦  這樣啊
感覺和平時不太一樣  畢竟都跨行政區了
據佐佐木說  目前手感全無
即便中間有過
也不知道是不是海鱸在咬鈎
所以完全不會感到遺憾
連經驗淺薄這一弱點也能化為武器
這正是佐佐木的獨門妙法
接下來  佐佐木選擇的是人氣極高的XJ-22
(換用這款路亞有什麼理由嗎)
也沒什麼理由
但畢竟它人氣很高嘛
線綁得不緊會有什麼後果
當時只是想親身體會一下罷了
事後  佐佐木如此追憶道
1600日元放一槍  作為學費不算太貴
(您在便利店兼職收入如何？)
時薪1050日元  怎麼了？
佐佐木的目標是70米開外的潮流交匯處
看似用力不正的拋投
面對我們的關心  佐佐木說道
剛才那下  是因為我想釣眼前的魚
你們看出來了嗎
不愧是變幻莫測的初學者風格
那邊有好多鳥啊
那是鳥群
一般來說  出現這樣的鳥群
代表其下方有大量餌魚
附近也會有尋跡而至的掠食性大魚  然而
海鷗？
然而以佐佐木的大格局
那些理論無甚影響
有種身處大自然的感覺啊
沒錯  鳥群於他而言只是一種撫慰
讓他因為發揮不佳而疲憊的心緒紓解
面對大自然  他始終只靠自己的手段來釣上大魚
(您選擇的線輪和魚竿，是有什麼特別的追求嗎)
哦  你問我這線輪啊
這是我剛買不久的  硬要說的話
算是一見鍾情吧
我說  你剛才起都在自言自語什麼啊
來了好歹招呼一聲嘛
來了
我不是這個意思…
我是說那邊
鳥群  那下面來了大傢伙
是嗎
因為鳥飛過來也是為了下面的餌魚嘛
是這樣的嗎
你向著鳥群側面拋餌試試
你推薦哪個路亞？
這個吧
拿著
米諾  這樣啊…
收線的時候快點  試試看
好
咦  你不釣嗎
嗯  今天的目標是青鱗仔嘛
這樣啊
拋餌的時候當心鳥
有了？
這有點太大了吧
糟了
抄網
不是吧  感覺不太妙
有人嗎…
小花  你快看
唉  用路亞完全釣不上來
快掙扎到脫鈎了
你等我把這邊的魚拆下來
別急別急
一條一條來嘛
貴明先生  快一點嘛
別耍寶了
快點  快點
當心  下一批要來了
等我弄完啊  為什麼一直是我在拆
別抱怨啦
動作快
好了嗎
這樣行了吧
阿宏  發什麼呆呢  我們這都停不下來了
呀  你來得正好
快看  那邊的竿在抖了  拜託抬一下
哦
快別發呆了
趕緊繼續
嗯  好
接下來絕對讓你釣個夠
鯷魚可是大豐收呢
常宏  看來收穫不錯嘛
你看藤代叔那邊
好強
(誘餌鈎釣：串鈎釣的一種變體，區別在於使用真魚餌而非擬態假餌。)
沒想到用的是誘餌鈎釣法
該說他足智多謀呢  還是老奸巨猾呢
不過就算不是青鱗仔也沒關係嘛
竹莢魚和鯷魚也很好玩  很好吃啊
哇  大豐收
想要釣魚卻釣不上
釣上的魚並非最初的目標
面對大自然  有時並非事事順意
即便如此  人們依然會去垂釣
只為享受其中樂趣  玩得開心
喂喂  手上別停啊
還能釣上50條
小花  你好兇哦
哇  上面掛了7條呢
好強  中大獎了啊
還剩43條
小花  你這是什麼規則嘛
我也覺得完全能釣上
對吧  穩的穩的
的確能釣上吧
小梢也熟練了啊
的確釣上來超多的
不錯  繼續保持
散餌一旦幹了就很難刷洗掉啊
說起來  剛才在鳥群下面有收穫嗎
是有一條大魚咬鈎了  但最後沒釣上
是青物？
不清楚
感覺特別大
那很厲害啊
可惜最後沒釣上
你看見了嗎
嗯？
我不客氣啦
看著就很香
這個歸我了
那這個歸我
就好這一口  青鱗仔壽司
真這麼好吃啊
真香
到頭來  炸竹莢魚還是很好吃的嘛
鯷魚刺身也很好吃哦
鯷魚方面  常宏可是立了大功
常宏你怎麼還不好意思了
鯷魚很好吃對吧
專門去釣青鱗仔  你們好有性格
有什麼訣竅嗎
還有  真的有辦法專門針對青鱗仔嗎
跟往常一樣  就是預先調查好海流  釣點  然後再去
就只是這樣？
你一直都是這樣  然後什麼都能釣上
所以都說藤代叔厲害嘛
到頭來  不管釣什麼都需要準備啊
或者說事先做好功課才是成功的關鍵
與其說關鍵  事先做功課做準備
模擬各種情況才是樂趣所在嘛
模擬
我懂
能釣上魚當然開心
但就算釣不上  光是想像下次怎樣才能釣上
就已經很有樂趣了啊
歸根結底  不管釣大魚小魚  只要開心就好
這位老練的釣手如此笑著說道
就是這樣沒錯  這位職業釣手說得太對了
咦  這說話聲…
藤代叔  來一下…
充滿挑戰樂趣的東京灣垂釣之旅
向著最終的答案親自發起探索  最終收穫的魚
一定會煥發格外的光彩
這位新人釣者如此想著