區劃整理
(請於本月11日前回收)
話說  這是你的東西？
要命
這都怎麼回事啊
這種事我以為只有電視劇裡有
你沒事吧  阿宏…
抱歉抱歉
因為太不可思議了
一般這種事都是會提前通知的吧
通知…
那原來不是催債的啊
原來如此  懂了懂了
反正也就這麼回事嘛
什麼叫這麼回事啊
所以你今後打算怎麼辦
總有辦法的吧
我先去朋友那  再慢慢考慮
再見
喂
這是你的魚啊
啊 怎麼辦 逃亡吧
眼前空無一物的人生
因為偶然常見的命運論而自爆
倒霉事已經反覆遇到
乾脆就在今天全部結束
因果報應 南無阿彌陀佛
生活就是孤獨 就是地獄
有人在尋找救贖的絲線
但那是幻覺 僅憑一人無法尋見
將這陷入迷途的規則
將一吹就倒的生活
全部推倒重來
在黑暗的掙扎中追尋那根釣線
快把我帶進天國
所有人都爭先恐後地抱團咬鈎
連魚線也被撕扯粉碎
神明啊 也難怪你下竿就中鈎
一直以來在天上俯瞰眾生
我們這些烏合之眾的距離感和價值觀
想必你不會理解也不屑理解
我向來孤高 這樣的人又有何處容身
我也想改變 畢竟那是我自身
在黑暗的掙扎中尋得生命的意圖
趕緊把活性提升起來
運轉起幾乎要炸裂的頭腦
此刻的呼吸只為了找到答案
(第2集)
青花魚果然就該裹上麵衣炸啊
青花魚應該用味噌煮才對吧
話說這不是他那條嗎
這當中有比馬里亞納海溝還深的隱情啦
肯定是什麼很淺顯的原因吧
值得紀念的第一條魚  就應該自己吃掉啊
而且秋天的青花魚超好吃的
唉
下雨了
下雨了啊
到頭來還是無處可去
先去網咖撐一段時間吧
再之後…
喂
原來你的朋友是貓啊
是啊  跟你沒關係吧
跟我沒關係…的確啊
不過我可以請你喝牛奶哦
我又不是貓
別炸毛嘛
雖然不知道你接下來要去哪
但一直待在這會著涼的哦
跟我來吧  就來一下下
既然你都這麼說了  也不是不行吧
就這麼定啦
骷髏森？
是躑躅森
全都是釣具
話說待在別人家裡怎麼這麼不自在
看來我還是應該去網咖的
實在沒什麼可招待的  喝吧
都說了我不是貓
行了  喝了能暖身  味道也不錯哦
不過你居然直到房子被拆都蒙在鼓裡啊
反而有點厲害了
應該是因為最近我一直窩在家裡
為什麼
跟你又沒關係
房租呢？
你有付嗎
哦  這下懂了
原本應該是有搬遷補償的
結果被用來沖抵房租了啊
這麼看來  你也沒存款囉？
現在是沒有  但之後應該有辦法的
去求爸媽幫忙？
不  爸媽已經幫我出了大學學費  不能再麻煩家裡了
這時候掏出正論了？
我真的沒問題的
我已經有計劃了  只是還要再花點時間
這樣啊  那我就不細究了
那麼  要不要暫時在我們那打打零工？
現在正缺人手
今天大家都倦了  明天跟我去找店長吧
不  那個…
別客氣  幫人幫到底嘛
不是  那個…
就算你幫了我也沒意義的
啊？
反正我也活不長了
人怎麼能那麼輕易就死
別開這麼沒勁的玩笑
行了  先睡下吧
居然真要上班啊
我先去裡面通報下
你在這等我
咦
你好
這是…
釣具？
這是什麼  生糠蝦？
那個  不好意思
這個怎麼聞起來有股蝦味
畢竟是乾燒明蝦醬嘛
不  比起乾燒明蝦  更像是魚餌之類的
總覺得在哪聞到過
應該沒問題
佐佐木  這邊來
這樣啊  我沒什麼問題
畢竟我們這因為一些情況  阿貓阿狗都願意招
不過這可是隻野貓哦
對了
我想問一件事
你玩這個嗎
嗯？
就是垂釣啊
我不怎麼玩釣魚
確切說  上次和各位一起就是我第一次釣魚
這樣啊
難道說  這家便利店是釣魚愛好者的聚集地
那我只要裝作討厭釣魚  就能被拒了？
這樣啊
而且我不太…
或者說  有可能是討厭釣魚
不  我就是討厭釣魚
那次經歷讓我意識到了
釣魚一點都不好玩  還會弄得一身怪味
我最討厭釣魚了
錄取了
啊？為什麼？
我正需要不釣魚的人呢
這下好了啊  店長
這樣就能心無掛礙地去釣魚了
我們去釣魚的時候就勞煩你當班囉
啊啊啊？
你討厭釣魚？
呃  這個…
為什麼？
這個…我不喜歡魚腥味…這樣？
那個  小花  收銀台那邊…
打擾一下
收銀台這邊請求支援
躑躅森
這就來
我說  明天有時間嗎
不好意思  陪我一下
接下來去玩那個
遊樂園？
我叫西村梢
今天請多關照啦
哦  哦
我叫艾絲
你要來每家上班？
幸會囉
鯰川花
那我們走吧
好
現在這到底算什麼情況
-你真的做出來啦 -是所謂的約會嗎
可她手裡是…
嗯  要一個一個弄的
真厲害  那個需要很精細的吧
對釣魚沒興趣也沒什麼不行吧
大家去釣魚的時候他正好能代班
問題不在這
那問題在哪？
在泳池釣魚？
我聽說你不喜歡魚
在這不難受吧
呃  還好
那個  這裡怎麼回事？
哦  這座泳池在每年夏季之外的時段都會用作釣魚場
怎麼說呢…有點厲害
夏天時候大家也一起來游泳吧
不錯呢
你也會一起來的吧
你等一下
沒事啦  又不會少塊肉
今天就用餌釣法分勝負吧
你可別說你忘了
上次的海鱸明明是我的更大
這次就讓你心服口服
你三歲小孩嗎
閉嘴  還不是你瞎說什麼他的魚比我大
總之  這次比誰釣得多
啊這  我明明沒打算跟你比啊
這次和上次不同  是用魚餌來釣魚
用作魚餌的烏賊有點大
所以要撕開
像這樣穿在魚鈎上
釣到啦
喂喂  我已經釣上兩條囉
你也要加油哦  阿宏
真有精神
話說這場比賽有什麼意義啊
好了  然後是浮標
需要根據層來調節位置
層？
就是魚在水下游動的深度
根據日期和時間不同  魚會在不同的水深游動
把魚餌定到魚所在的層
釣上魚的機率自然就會一下子提高
這樣啊
所以要像這樣移動浮標
來配合當時的層
然後就依照鐘擺原理把餌投到目標位置
之後就隨波逐流  等著魚訊就好
記得偶爾檢查一下餌還在不在鈎上
換你來啦
那你就加油吧
-小花  我們一起釣吧 -咦？啊？
來真的啊
(悲喜漁生)
釣不上來
今天預感還可以呢
想多釣一些呢
腰好痛
想要把椅子
魚在水面上跳
也就是說魚層在上面嗎
這難道不是魚訊嗎  怎麼回事
好腥
剛才那條魚很大啊  可能是練谷三文魚
練谷三文魚？
就那個
(能釣上練谷三文魚！)
沒聽說過有這種魚
話說那麼大的魚真能用竹竿釣上來嗎
魚鈎也被咬掉了啊  得去換跟魚竿了
到頭來  我感覺的確有魚訊
可就是搞不懂
我可能還是不適合玩這個
如果一上來就能玩上手  那豈不是很沒意思？
如果感覺到魚訊  要及時提竿
及時提竿？
感覺到魚訊的時候要抓準時機提竿
我猜你是一感覺到魚訊就胡亂把魚竿拉起來吧
首先用食指貼著魚竿  拿竿要鬆弛
竿稍指向魚點方向
然後當感覺到魚訊  就想像魚在水中啄魚餌的樣子
等覺得時機到了  就一口氣往後輕拉
就現在
有了
把魚竿向著魚游動的反方向揚起
一邊溜它一邊拉近
成  成功了
第一條
話說
來了
是練谷三文魚
好險
謝謝你
不過沒事了
那個  那啥
我抓你沒別的意思的
呃  對不起  我不是故意的
還敢在那鬧騰
我非把你釣上來不可
好厲害
魚竿和魚線明明都這麼細
居然就能對抗這麼大一條魚
別鬧了
幫忙撈一下
還挺難的
別慌  慢慢來
成功了
好耶
在時間結束前盡量多釣吧
現在公布成績
我  11條
艾絲  8條
好
小梢  6條
然後是小花和阿宏  5條
等下  一條練谷三文魚就值5條魚了吧
是你說要比數量的啊
你把深度定到大魚那層了吧
自作自受啦
不過我可以把我們的對決再往後延一延
以新人來說你或許天賦是不錯
口氣這麼大
話說我肚子餓了
釣上來的魚就在這裡吃嗎
難道這些魚都要自己殺嗎
那還用說
我教你  試試吧
首先勇敢地把剪刀伸進魚的肛門
把魚鰓剪開
把腸子扯出來
別叫得這麼丟人
學學艾絲和小梢
原先有內臟的位置都用水沖一下
喂
你沒事吧
我已經感覺不到食慾了
我們開動吧
真好吃
怎麼回事
好吃
自己釣上來的魚  味道完全不一樣吧
嗯
現在不討厭釣魚了？
這樣啊
那太好了
怎麼樣  阿宏
鹽烤魚最棒了吧
感覺可以繼續下去了對吧
今後也請多關照了啊
真是好吃呢
我這邊還有剩
帶回去  明天也有虹鱒吃了
每天吃就不要了吧
什麼  你剛才還一個勁說好吃的
喂  回去的準備做好了  都上車吧
咦  那不是佐佐木嗎
你在這做什麼啊
呃
一直都沒來大學上課  你還好嗎
怎麼了  是你熟人？
那個  我肚子有點不舒服
喂  佐佐木  你沒事吧
為什麼不知不覺間 四周都是厭惡的咒罵
又是孤身一人 開始新的一天
今晚午夜時間 也與你一起表演
請用你那愛的手指 讓我把今天忘卻
愛上夜的氣味 墜入其中 今天就在這裡沉醉
都會的霓虹 搖盪的吊燈 再一次讓我溶解其中
為了不再鬆開 把你的手牢牢縛住
霓虹搖曳 彷彿在超高樓層間暢遊 在午夜時間
倒映著無休止的街景
“已經無可救藥 這個世界除了我再無別人” 索求著你
這只是無聊的戲言