辛苦了
佐佐木  現在方便嗎
嗯？
給  這段時間辛苦啦
這什麼啊
今天是發薪日啊
哇  這麼多
好好努力  別辭職啊
我也努力了啊
佐佐木先生  恭喜收到第一筆工資
如今很少見現金髮工資了呢
嗯…
不過現金拿在手裡  總覺得很興奮吧
克制不住做夢  總想著要買點什麼才行
嗯  的確…
有這麼多  足夠買遊戲機了
還能給遊戲充錢  彈珠機更是打到爽
我說  你清楚自己的情況嗎
怎麼了嗎
呃  沒什麼
還真是滿腦子都在做夢呢
完啦
怎麼了  小花？
忘記訂貨了
「不空軍」和「驚跳超能」全賣空了
真的呢  沒補貨呢
(出海去吧 對新手友好的釣組 可以應對各種魚)
週末釣魚想用的釣組做不成了…
搞砸了啊
居然只想著自己？
沒辦法了  偶爾也去釣具店補給一下吧
我看你就是挺想去的
畢竟發工資了嘛
對吧
啊？什麼？
你們這是什麼眼神  打的什麼算盤？
別多問
我說…
不是  別
這是要去哪
等一下
行啦行啦
我們出發啦
我說  小花
排班怎麼辦？
啊 怎麼辦 逃亡吧
眼前空無一物的人生
因為偶然常見的命運論而自爆
倒楣事已經反覆遇到
乾脆就在今天全部結束
因果報應 南無阿彌陀佛
生活就是孤獨 就是地獄
有人在尋找救贖的絲線
但那是幻覺 僅憑一人無法尋見
將這陷入迷途的規則
將一吹就倒的生活
全部推倒重來
在黑暗的掙扎中追尋那根釣線
快把我帶進天國
所有人都爭先恐後地抱團上鉤
連魚線也被撕扯粉碎
神明啊 也難怪你下竿就中鉤
一直以來在天上俯瞰眾生
我們這些烏合之眾的距離感和價值觀
想必你不會理解也不屑理解
我向來孤高 這樣的人又有何處容身
我也想改變 畢竟那是我自身
在黑暗的掙扎中尋得生命的意圖
趕緊把活性提升起來
運轉起幾乎要炸裂的頭腦
此刻的呼吸只為了找到答案
(第5集)
(釣具)
哇  好大
這裡賣的全都是釣具嗎
小梢  回頭再集合啦
她什麼情況？
真拿她沒辦法
佐佐木先生  陪我一下吧
我們走吧
哦  好…
我們的便利商店完全沒辦法比啊
資訊量太大  完全搞不清情況
這「硬鋼」的18克餌真是太妙了
下沉時能維持張力  速度不快也不慢
還能清楚感覺到沉底
收線手感也恰到好處
怎麼辦  要不買了吧
這裡是餌釣用的魚鉤和鉛墜
全都配成了釣組  成套售賣
我之前就好奇大家都是怎麼選浮標和魚鉤的
原來還有這樣賣的
嗯  我覺得從這些套裝入門就很好
原來如此
說起來  我們店裡好像也有這樣的
對了  你們週末要去釣什麼？
啊  抱歉一直沒說
這次我們想去海堤上餌釣  試著釣各種魚
佐佐木先生  聽說你最近也開始釣魚了
如果不介意的話
要不要也一起來
我也去嗎
對不起  你不願意嗎
不  也不是不願意…
來都來了  這些我也都買一些吧
可是…
反正也不太貴
畢竟剛發了工資  我來付錢就好
哇
真的可以嗎
嗯  包在我身上
喂  你究竟清不清楚自己的情況…
佐佐木先生  這邊這邊
不  怎麼會呢
可是  怎麼回事
(魚鉗 控魚夾 Y型取鉤器 強力沙蠶)
(頭燈 控魚器 前導線 緊湊型救生衣)
(戶外摺疊椅 小號迷你剪 單肩包 木製抄網)
(溪流用腰挎魚箱 釣魚尺 魚竿支架 路亞回收器)
這約會一樣的感覺
線輪還是算了吧
有新上市的線輪呢
西森小姐有自己的線輪嗎
嗯  不過是初學者用的便宜貨啦
「艾克西德」啊  輕便結實
收線的手感也很好  拋餌又遠
很優秀
可以說是最強的線輪之一了
最強…
很難下定決心去買呢
不過  要是手裡有這麼好的線輪
會有點想炫耀呢
要買嗎
啊？怎麼可能呢
我可是初學者啊
那我們去結帳吧
找到心儀的路亞了嗎
嗯  算是吧
事情就是這樣
等回過神來就已經買了這麼多
這麼多  你目前真的需要嗎
真買回來一看  還挺開心的
感覺挺像那麼回事的
我可以借你啊
真是…
第一次去釣具店  我理解你的興奮
但你也想想為什麼我讓你免費住在這
還給你制定還款計劃啊
呃…是因為西森小姐…
她很熱情地給我介紹
就沒忍住
你說小梢？
嗯
呃  我絕對不是喜歡她
絕對不是想在她面前擺闊什麼的
完全就是那麼回事吧
說起來  小梢剛來打工的時候
也嫌棄釣魚會弄髒衣服  嫌棄散餌臭
整天大聲抱怨不停呢
你說西森小姐？
對  人的轉變還真大啊
這樣…
總之  下次再犯  你的工資袋就由我保管了
聽懂了嗎  阿宏
是…
話說  那個是艾克西德嗎
不是啊
怎麼了
沒什麼
怎麼說呢  感覺要是買了那個
就看不上別的線輪了
畢竟是線輪的頂峰之一嘛
頂峰…
延續60年  夢想始終如一
歷史背書的技術精粹
堅韌有力
如臂使指
獻給全世界釣者的終極之作
今天我們用的是比較傳統的餌釣
首先是浮餌釣  這是最簡單最傳統的釣法了
之前釣虹鱒時候用過  大致明白的吧
嗯  浮標下沉時要及時揚竿的那個對吧
然後  那個叫輕投釣
只要輕輕拋餌  然後等著就好
不需要太多技術  是比較休閒的釣法
然後  這個叫串鉤釣
魚線上掛了很多個擬態假餌
用它們釣魚
有些地區會在上面裝散餌
但是這裡禁止打窩  所以不裝
(本次禁用)
串鉤只要垂直往下放就好
之後稍稍抖動魚竿
只要下面有魚經過
就會像這樣  有時會有好幾條魚同時上鉤
哇  好強
說到入門級的釣法基本上就是這些了
常宏你選哪種？
嗯…我還是想用路亞釣
(用路亞)
今天不許用路亞
感覺手要弄髒了
如果你想嘗試輕投釣  我可以教你哦
串鉤釣要用到好多魚鉤  弄起來其實挺難的
而浮餌釣你之前已經體驗過了
所以我覺得輕投正適合你
那  那我就試試輕投釣吧
那先把魚餌穿在魚鉤上吧
仔細一看還真挺噁心的
佐佐木先生  你要記住
這時候要大腦放空
放空  放空  放空
差不多就這感覺
你也試試看吧
把它噗呲一下撕開
哎喲痛
比較生猛的會咬人
要當心哦
等穿好魚餌
就用比路亞釣時稍緩的節奏
「嘿」地一下拋出去
之後拽著魚線等待就好
嘿
不用真的嘿出聲來啦
難道  這算是氣氛逐漸升溫
西森小姐  你已經喜歡上釣魚了嗎
我好像聽躑躅森說  你之前不太喜歡的
哦  的確呢
大家確實教了我很多
硬要說的話  現在也不算是特別喜歡吧
這樣的嗎
因為還是不喜歡碰沙蠶
散餌還是很臭
剖魚肚的時候血還會濺到衣服上  超心痛
不過釣到的魚真的很好吃
最關鍵的是我中意的人喜歡釣魚
中意的人？
就是小花
嚇死了  原來是鯰川啊
常宏你呢  已經喜歡上了嗎
沒有啊  完全不喜歡
你還真好懂呢
說的是釣魚  對吧
嗯  現在還不是很明白
有些事情  會在不知不覺間就喜歡上的哦
好  釣到了
來了來了
貴明先生好厲害
是什麼魚啊
石首魚
會咕咕叫的
真的嗎
(悲喜漁生)
哦  來了
要說釣魚人為什麼要釣魚…
因為大海就在那裡啊
怎麼突然說這個
第一次見面時  你問過我對吧
問我為什麼要釣魚
說起來  好像是有這麼回事
當時我答不上來
但現在我終於明白了
人之所以會戀愛  是因為愛就在那裡
我們之所以釣魚  是因為魚就在那裡
剛才不是說海嗎
對  海就在那裡
咦  我剛才說是什麼？
沒事  我大概懂了
不過  你為什麼會一直這麼熱衷？
不會膩的嗎
究竟為什麼呢
感覺硬要解釋釣魚的魅力  還真挺難的
我出生的小鎮就在海邊
釣魚和足球  賽跑一樣是主流的活動
不知何時起  我就已經在和朋友家人一起釣魚了
不過  第一次釣上大魚時的感覺  我至今記憶猶新
周圍人都在誇我厲害
誇我有天賦  很帥氣
然後我就深信自己是個帥氣的天才
人來瘋一樣每天都去釣魚
但從那以後一直都沒釣上大魚
這反而讓我更來勁了
覺得既然我既帥氣又天才
肯定是裝備的問題
後來我在家附近釣上了大魚
又聽說用路亞能釣上更大的魚
就這樣循環往復
等我長到可以打工的年紀
能夠買得起之前買不起的裝備了
活動範圍也擴大了
就把自己不用的裝備全都塞給弟弟
就這樣天天玩  直到變成現在這樣
話說你還有個弟弟啊
嗯  是啊
從這個意義上想
這些東西也算是我們活到今天的證明吧
太誇張了
有嗎
哇  釣到了
小花  我釣到鯖魚了
撲騰地好厲害
不錯哦  晚上是吃鹽烤青花還是味噌煮青花呢
小花別想了  快來幫我啦
都很難割捨啊  好糾結
既然這樣  那我們今天一起把釣到的魚做成菜來分享吧
兩種都做
好主意啊
真的嗎  太好了
那我得再多釣幾條了
嗯
西森小姐說的喜歡  是哪種喜歡呢
開始膩煩了？
不是說膩煩  一直釣不上魚啊
釣不上的時候不管做什麼都釣不上的  學會放棄也很重要
油炸鯖魚
奶油煎鯖魚
-不過在放棄之前 -鯖魚壽司 -香煎
-先試試這個吧 -照燒
做法多多
可以嗎  這麼隨便借給我
不是你活到現在的證明嗎
用的時候要愛惜哦
好輕
不錯吧
不管餌釣還是路亞都能用的萬能竿
阿宏
你往那邊拋餌試試
這有點太遠了吧
別多想  試試
好遠
對吧  很厲害吧
投射距離就是正義嘛
怎麼樣  雖然不如艾克西德  但也有點檔次哦
釣到了
不錯哦不錯哦
剛才那是碰巧的吧
連續中魚
怎麼樣  能釣上魚還是很開心的吧
這個…
兄弟  你很好懂哦
的確  這個線輪捲起來有點順手
原來換一套裝備會差這麼多
好
那就抓住這個機會  多釣幾條吧
嗯
釣了好多啊
我釣到了一大堆鯷魚  還有8條鯖魚  4條竹莢魚
小梢釣到了8條鯖魚
感覺小梢很會釣鯖魚
因為今天的晚餐會很香啊
常宏怎麼樣
8條鯖魚
和小梢一樣啊
為什麼呢
明明用路亞完全釣不上來
路亞是專門釣海鱸和青物的
針對的都是大魚  不是很容易釣上
什麼？難道我開始就學了個難的？
不過今天釣上這麼多  的確不錯啊
多虧了既帥氣又天才的我的裝備
我想從簡單的開始啊
這也沒辦法嘛  撈到你的那次我們是去釣海鱸的
話是這麼說…
是這樣啊
那也就是說
只要裝備選得好  路亞也能釣上魚
釣具是情懷  也是人生
他  他說話了…
你在找什麼東西嗎
你怎麼在這？
如果不介意  可以拿在手裡試試看
不好意思
-哎  等一下… -就摸一下  摸一下
麻煩讓我們看看這個
請
好帥氣
還行吧
對自己的內心要坦率
這樣會更開心哦
是這樣嗎
如果能坦率起來
一定會更加喜歡的哦
可是  這價錢我實在…
那我們就一起努力打工吧
同樣作為初學者
小梢  東西拿來了
艾克西德的輪  自然要配諾讚的竿
咦  常宏怎麼在？
順便把竿也買了吧
呃  事情就是這樣  等回過神來已經買了
不是  什麼叫事情就是這樣
艾克西德加諾讚
加起來統共要13萬日元啊
都這情況了  虧你下得去手啊
無言以對
不過買都買了  也沒辦法反悔
按照約定  下次開始你的工資由我保管了
是…
-這是小梢你造的孽吧 -阿宏啊  你清楚自己什麼情況嗎
不是造孽  是功勞哦
-因為他心裡肯定是想要的嘛 -嗯  我想我清楚的
這可不能怪小梢哦
-比起壓抑自己內心的喜歡 -歸根結底還是你自己買的
-肯定是坦誠面對更開心啊 -是  我一定認真工作努力還錢
-喂  你趁亂幹什麼呢 -話誰不會說啊
-小花 -是…
那個  我可以提個事嗎
我說你啊…
好
這就是60年歷史背書的技術精粹
躑躅森  這個好棒啊
堅韌有力  如臂使指
-太棒了  這個太棒了 -這都什麼啊
算了算了
話說  能讓我拋一次試試嗎
才不要  磕到碰到了怎麼辦
你知道這花了多少錢嗎
蛤？你還有臉說？
為什麼 不知不覺間
四周都是厭惡的咒罵
又是孤身一人
開始新的一天
今晚 午夜時間
也與你 一起表演
請用你那愛的手指
讓我把今天忘卻
愛上夜的氣味 墜入其中
今天就在這裡沉醉
都會的霓虹
搖盪的吊燈
再一次 讓我溶解其中
為了不再鬆開
把你的手牢牢縛住
霓虹搖曳 彷彿在超高樓層間暢遊
在午夜時間
倒映著無休止的街景
“已經無可救藥”
“這個世界除了我再無別人”
索求著你
這只是無聊的戲言