好尷尬
我是不是應該說些什麼
我…我也是這條路
算是碰巧的
我也沒問你吧
躑躅森…
幹什麼
呃 我 這個…
沒什麼
什麼事 有話就該說出來
呃 不是 那什麼
(第12集)
沒 我不是在故意學你
我也覺得這個位置很不錯
因為最近有窩斑鰶游到這一帶來了
靠下游的位置水會逐漸變淺
水流變化和明暗交界重疊在一起…
這你也知道？
呃 我白天碰巧來過幾次
那我去別處釣了
那我就先拋了
怎麼樣 還挺遠的吧
又不是只要拋得遠就行的
剛才那個 你看見了嗎
我說 你現在還有時間釣魚嗎
嗯？
我是問你 都這時候了 你還有閒心釣魚嗎
現在正是時候啊
現在 正該是釣魚的時候啊
那行吧
我說 你今天為什麼會來這
啊？
呃 不是 我是說 來這個位置釣
沒什麼 碰巧就來了
這樣啊
做嗎問這個
我在想 你可能也是因為同樣原因過來的
今天雨剛停 冬天難得的南風
餌魚聚集得很多
釣大魚的條件都齊備了 不是嗎
而且你也說過 豐收日後隔一天更容易釣上
所以就選了這裡
所以剛才問了你
還是碰巧的
之前我就跟你說過 釣魚沒那麼單純的
條件齊備的地方也不止這一處
話雖如此 我們也的確遲早要碰上的
畢竟都是在這時節換著位置釣海鱸
幹什麼
不 沒什麼
差不多到窗口了吧
是啊
說起來 這段時間你是怎麼過的？
啊 住在車裡啊
哇 那豈不是要凍死
回家裡來吧
這話說的 那不就是我家嗎
是這樣沒錯啦…
怎麼過是我的自由吧
而且也沒特別難過 我還挺喜歡住在車裡的
雖說這時節 的確是有點冷了
明明白天還挺暖和的
差不多撤了吧
我說 你還打算繼續釣？
剛才有條大的碰鉤了
最好的窗口都過了
而且之後還會更冷
可能還會下雪
今天是最後的機會了 我再釣一會
今天 我去過了
醫院
這樣啊
你剛才開始就欲言又止 原來是這事
其實不是啦
哦？那是…
好像有條很大的碰鉤了
但願路亞別被它看穿吧
先停一下
來這裡 從這裡拋
稍微換一下角度 免得被魚看穿
好
上鉤了
這 這什麼啊
總之 感覺特別大
衝得很猛嘛
我我我 我該怎麼辦
啊？什麼怎麼辦
太慌了 全忘光了啊
你這人…
魚竿別往上揚 要往下壓
就像要把海鱸壓去水底下一樣
好 好的
沒錯 就這樣 別急
堅持等一下去 魚一定會疲的
差不多了吧
好大一條
完了完了
這下完了啊 貴明
你別慌
好像已經有一個鉤甩脫了
你等我
我來幫你撈
就差一點
就差一點了
好大
這條絕對是頂級的
別給我壓力啊
讓你別慌
我一定幫你撈上來
好
沒事
成功了啊 阿宏
成了 我親手把它釣上來了
好耶！
84公分
能算是頂級海鱸了 阿宏
大成這樣 感覺都不像魚了
剛才實在太猛 腦子一片空白對吧
好 那放生吧
嗯
我明天晚上就回老家了
和家裡打過電話了 之後我會在老家的醫院治療
這樣啊
關於你幫我墊的那筆欠款
這個 現在還…
這點小事 等你安頓下來再說吧
還有…
我想 有一句話我一直都沒對你說
什麼話？
呃 那個…
感謝的話？
感謝？
呃 那什麼
我從橋上摔下來的時候 是你救了我
讓我住在你家
得知我欠了債 你就全都幫我還了
這次也是 知道了我的情況就立刻替我操心
剛才也是你幫我撈魚
可是 我之前卻完全沒意識到
總是想著自己怎樣…
所以 那個
怎麼說呢 這時候該怎麼說
話說 要表達感謝 應該怎麼說才好啊
啊？
呃 我之前完全沒想過
很簡單啊
謝謝你 貴明
不對 躑躅森
就叫我貴明吧
剛才你一著急 不也這麼叫了嗎
咦 是嗎
你真是太不習慣說話了 阿宏
呃 畢竟第一次嘛
真拿你沒辦法
那我們走吧
嗯
啊？去哪？
你這人 是故意刺我嗎
不是不是不是
怎麼會呢
我們回家吧
是我家才對哦
(悲喜漁生)
貴明？
抱歉 吵醒你了啊
大半夜的 你在做什麼？
你看看外面
下雪了
東京很少下這麼大的雪啊
哇 路上全都白了
不知道「每家」那邊怎麼樣了
阿宏 我們去外面看看雪吧
不過居然明天就走 還真趕啊
總覺得有點抱歉
也是沒辦法的事 去醫院當然是越早越好
這倒是沒錯啦
這段時間 不好意思啊
嗯？
之前一直沒看手機
剛才看到你幫忙處理了很多店裡的事
呃 這個嗎
也沒什麼大不了的啦
話說 我真的可以帶走那個布偶？
是啊 你不是很喜歡嘛
好耶
謝…謝謝你
咦？
沒亮燈啊
晚上11點就關燈了
唉 我還想欣賞下的
明天我拍張照發你吧
這樣的天氣 也能釣到海鱸嗎
嗯 要看有沒有餌魚了 要是游到水溫高的位置…
哎 抱歉…
我以為這樣能讓氣氛輕鬆些
我…
我也對弟弟這樣扔過
沒有我才好吧
這樣你也能放心去釣魚了對吧
三年前那天
我 對住院的弟弟
你剛才 說什麼？
我問你剛才說什麼！
弟弟很想回家
他只是想回家
然後那天
他剛衝出醫院 就遇到了車禍
我一直都沒有照顧過他的感受
我以為我照顧了
其實只是把自己的想法強加給他罷了
所以 他其實不是病死的
我弟弟去世 是因為我
所以 我逃出了家門
我好怕
而且越是逃避 就越怕
最後再也不敢回頭
在這過程中 內心逐漸變得冰冷
什麼都感受不到了
我 我…
我曾經覺得人生已經徹底玩完了
我明明拚命念書 想著進大公司當精英
結果想考的大學沒考上 還欠了債 又得了病
感覺做什麼都沒意思了
抱怨為什麼我要受這種罪
這也太不公平了吧
可是 可是啊
我現在覺得 就算這樣也沒關係了
因為就是這樣 我才遇到了你們啊
而且 還有釣溪流 釣河鱸
有那麼多釣法 那麼多珍奇魚種和大魚等著我
所以我想 我應該嘗試活下去
貴明 釣魚真是有意思啊
嗯 這樣啊
的確是這樣啊
釣魚 的確很有意思啊
唉 你要辭職？
真的今天就要辭職了嗎
謝謝大家給我的各種照顧
唉 得在春天眼張魚季之前招個新人了
這人還是老樣子 腦子裡只有釣魚
不過我雖然走了 但貴明會回來
真的嗎 他還是一直沒消息啊
他老家那邊好像有很多事要處理
不過 我想應該不用擔心
唉
常宏先生要辭職了啊
感覺這裡一下子就冷清了呢
不過 貴明會回來的
給 不嫌棄的話 請用吧
啊 謝謝…
怎麼回事 為什麼有兩個？
唉？你不是和貴明爭搶男公關時代的客人
演變成互毆
結果那個客人其實已經結婚了
正在你為了沒有結果的戀愛苦惱時
一個花店的姑娘安慰了你 你們住到一起
-你們正在為未來的生活做打算不是嗎 -沒一句是對的…
常宏
下次再一起去Thai吧
又逗我 好歹說清楚是釣鯛魚嘛
不是哦 下次去泰國釣尖吻鱸
啊？這次真是去泰國？
年輕人們 胸懷大志吧
Thai的諧音梗？
小花的電話根本打不通
真是的 都要跟常宏分別了…
謝謝你 阿魯亞
我已經隱約明白了
反正我做什麼都是沒指望的
我的人生也就這樣了
一次失足 之後就只能不斷往下滾 沒辦法出頭
往後也只剩下在谷底乾看著了
一直以來 我都是這樣以為的
但是
常宏
那個 其實我今天…
我知道
小梢跟我說了
還有 昨天貴明發照片給我 說你釣到頂級海鱸了
恭喜你啊 常宏
呃…還好啦
所以我想 今天是最後的機會了
看
哇
比你的那條還長2公分
啊？在這下雪天釣到的？
畢竟
我可不能輸給你啊
啊？
對了
拿著 餞別禮
今天釣這條魚用的沉默獵手
但首先
提問 8英尺3英寸是幾公尺？
2.51公尺
5/8盎司是多少？
18克
答對了
以後有機會 再一起釣魚吧
謝謝你
再見啦
那麼 出發吧
為什麼 不知不覺間
四周都是厭惡的咒罵
又是孤身一人
開始新的一天
今晚 午夜時間
也與你 一起表演
請用你那愛的手指
讓我把今天忘卻
愛上夜的氣味 墜入其中
今天就在這裡沉醉
都會的霓虹
搖盪的吊燈
再一次 讓我溶解其中
為了不再鬆開
把你的手牢牢縛住
霓虹搖曳 彷彿在超高樓層間暢遊
在午夜時間
倒映著無休止的街景
“已經無可救藥”
“這個世界除了我再無別人”
索求著你
這只是無聊的戲言
(2年後)
小花 去 釣 魚 唄
貴明 怎麼才來啊 快出發了
喂喂 我說阿躑
你都不是店員了 別進裡間來啊
有什麼關係嘛
話說町田叔 這次又沒叫你
這就傷感情了啊 咱倆誰跟誰啊
好 走吧
喂 阿宏
喂