今天吃什麼呀？
吃你最愛的漢堡排
哇
我這一生  無論做什麼都不順
如果今後就這樣苟活下去
又究竟有什麼意義呢
漸漸的  我開始這樣想
我都忘了
這樣一個前途黑暗  一路向下的我
佐佐木  請到4號診室
只剩兩年了？
嗯  很遺憾  如果照此發展下去…
關於今後的事
得跟你確認一下治療方針
在這個暑氣未消的日子
我被告知人生無多了
兩年
兩年啊
不騙你們  就是前不久在那個門附近看到的
之後有角色扮演活動  一起去嗎
行吧  還剩兩年的混賬人生  忍忍也就過去了
走過路過別錯過
（第１集）
天已經漸漸黑了
（本節目為虛構劇情）
即便太陽下山  暑氣依然不減
（禁入區域和禁漁區域內均禁止垂釣）
如果準時下班  就來彈珠檯加班…
（享受樂趣的同時請遵守公共秩序）
話雖如此  每天幹的事還是一樣
回去吧
喂
有借必有還  懂不懂？
混社會還得守規矩啊  佐佐木常宏老弟
在這不方便  出去說話
好
看什麼看
超熱情無敵魚群大放送
是中獎區間啊
什麼？
還真是啊  好機會
喂  你要中獎了啊  佐佐木常宏
咦？
臭小子  我們追
累死了
原來現實裡真有催債的啊  唉
怎麼就淪落成這樣了呢
我原本有機會成為上流人的啊
憑什麼啊  不就是借了點錢嘛
為什麼借的債會越滾越大啊
原本能還上的也還不上了啊
太荒唐了吧
等一下
我是不是沒必要還錢了？
對啊  我只剩兩年了
還錢還有什麼意義
好耶  那我豈不是應該敞開了多借點
好
那就這樣幹了
你要幹什麼  佐佐木常宏
我們身為熱心群眾  必須阻止你走上歪路…
大姐頭
還不是因為你要硬撐
又逃了
給我站住！
我已經隱約明白了
反正我做什麼都是沒指望的
我的人生也就這樣了
一次失足
之後就只能不斷往下滾  沒法出頭
往後也只剩下在谷底乾看著了
受傷可就不好了
水流太急了
不行了
真是沒救了
唉  能不能就這樣穿越異世界啊
哦  醒了
大伙兒  他醒了
這下放心了
太好了呢
今天是大潮  天氣水溫的條件也都齊備
完全沒可能中途折回
沒穿越啊
你們誰啊
我叫貴明  幸會囉
她叫花
不該先說聲謝謝嗎
虧我們還救了你
救了我？
哦  你不記得了？
當時我們正坐船往這裡來
突然聽到咚的一聲
本以為是條大魚  大家一起下竿來釣
等釣到了東西撈上來一看
沒想到是個人  可把我們嚇得夠嗆
說什麼呢  救人時最拚命的不是你嗎
你怎麼就說出來了
不該是等到日後真相大白  再感動一回的嗎
算了  無所謂啦
你沒事吧
這是什麼
救生衣
像剛才一樣掉海裡的時候
裡面的救生圈就會充氣救你一命
在海堤上必須穿好防止危險  況且規矩就是要穿
規矩是必須得守的嘛
算了不管了  我先回去了
哎  你這就走了？
從這裡游泳回去還挺遠的哦
啊？
啊啊啊？
這裡怎麼回事啊
哦  這裡叫離岸堤
顧名思義  是在遠離海岸的海裡
是釣魚人的樂園
行啦行啦  是我不好
等我們釣完  我開車送你回去
你就等一下吧
我不會走遠的
有什麼問題隨時找我哦
釣魚…
感覺是大叔才有的愛好
話說
這群人怎麼這麼自由散漫
感覺從剛才起就沒釣上魚
釣都釣不上來  有什麼好玩的啊
這裡總是會鬆脫呢
來之前就說了啊
就這還不如打彈珠來得有收穫呢
啊？那你怎麼不帶來
不好  視線對上了
咦  她好像過來了
我都特意躲開視線了
她要是過來  我豈不是更尷尬
天快亮了
這是新手也容易釣上魚的時間段
這個給你
8.6英尺的中軟竿  拋起來很順手
你試試吧
呃  我就不用了
反正你閒著也是閒著  不用客氣
不  我就閒著好了
行了  你就試試吧
就當是種緣分
哪怕就當是受騙買個教訓也行啊
真的不用了
我不想受騙了
哇  這麼犟
明明超有意思的
可能連人生都能改變呢
人生怎麼可能輕易就改變
我現在可沒時間釣什麼魚
啊？
那你的時間要用來幹什麼
連試都不試  怎麼知道人生會不會改變啊
算啦算啦
他不情願也不能強逼人家啊  對吧
你的時間要用來做工還債哦
佐佐木常宏老弟
你該不會想要當老賴吧
大姐頭  你沒事吧
那是誰啊  你朋友？
不  是金融行業的從業人士
你還打算叫上同夥跑路是吧
同夥？
似乎是被他們當成同夥了
只要乖乖還錢  就不用經歷不愉快了
你們幾個都聽好
想釣魚我們可以安排捕金槍魚撈螃蟹乃至章魚班房的活
你們愛去哪  我們就把你們關去哪
所以乖乖束手就擒吧
話說  船是不是在開遠？
有點不對勁哦
船長大爺？
您要去哪？
目的地在那呢
有話好好說啊
船長和我們很熟的
金槍魚哪有這麼好釣
走好  別再來囉
他們看著凶神惡煞的  不會出事吧
在海上得罪漁夫會是什麼下場
小孩子都懂的吧
咦  我們剛才聊到哪了？
那啥  還是教教我釣魚吧
（悲喜漁生）
這個叫路亞  是模仿小魚外觀的仿生魚餌
看著像玩具
沒錯
用這玩具假扮成小魚來釣魚  就叫路亞釣法
小花  有勞你啦
行吧
先用手指勾住魚線  打開線杯
然後一定要確定身後沒人
確認安全後  把竿高舉過頭頂
拋出的瞬間鬆開手指  甩竿
入水後關線杯
以一定的速度卷線輪
路亞就會在水中游動著往回收
謝謝小花的演示
反正就是重複這個過程啦
那麼  現在輪到阿宏你了
阿宏？
你不是叫常宏嗎
所以就是阿宏了
是不是太快了？
什麼快了？
首先檢查身後
然後打開這個
用手指勾住線
舉過頭頂  甩出去
別介意  剛開始都是這樣的
這個只能慢慢適應了
舉起來  甩出去
不錯不錯
阿宏有點東西啊
第二次就能甩出去了
看來你釣過啊
沒  我是第一次
這次把手肘抬高  再甩一次試試
這樣？
飛得好遠
看來你有釣魚的天賦哦
好
我也來
那個
嗯？
釣魚很好玩嗎
你好心急啊
畢竟是重複拋竿收線
要說無聊的確無聊
在釣魚佬之外的人看來
釣魚佬？
就是垂釣愛好者啊
我又不是釣魚佬
我說阿宏
我們玩的垂釣
並不是像職業運動那樣和別人較量
當然  也有體育運動的玩法
也有以此大賺特賺的職業釣手
但是我們這些以此為興趣的大多數人則不一樣
釣上的魚並不足以果腹
如果論成本收益  更是入不敷出
而且事前準備很花時間
因為需要針對不同的魚和天氣  潮位
預備不同的釣具  製作不同的釣組
有時候剛一開釣  魚線就斷了
弄得內心崩潰也是常有的事
天氣也不總是好的
有時候得在雨中釣
有時候得頂著嚴寒用凍住的魚線釣
即便如此  我們依舊垂釣不停
如果要問我們為什麼這麼熱衷
為什麼來著
啊？
你問我為什麼釣魚？
是本能啊
怎麼突然問這麼難的問題
因為能開心啊
釣上來的魚  吃著特別香
總感覺差點意思
我說的沒錯吧
姐姐  貴明煩惱的是哲學問題
喂  我說的不是真理嗎
我還沒回答…
姐姐  貴明煩惱的是哲學問題
喂  我說的不是真理嗎
我還沒回答…
答不上來呢
喂  我說的不是真理嗎
我還沒回答…
答不上來呢
看吧  我就知道沒什麼正經答案
它在撲騰  我要怎麼辦
是青花魚啊
恭喜啊阿宏  第一條魚
真厲害
一上來就用路亞釣了
很大一條青花魚呢
真好啊  我也想釣
是線快收完的時候咬鈎的啊
這是你第一次釣到的魚  要帶回去的吧
阿魯亞  我們也要加油
小花  我也要釣
嗯
我釣到了？
怎麼樣  阿宏
釣上魚很開心吧
呃  嗯
對吧
好  我也不能輸啊
不  能釣上的確是好事
可這真的開心嗎
我還以為會更有挑戰性的
又來了？
魚也是拚了命的
弱肉強食  誰也不想變成被吃的那個吧
對啊
在魚看來  路亞就是獵物啊
這也是條活生生的魚
活生生的魚
要像活物一樣  要像活物一樣…
活物  活著…
我還活著
我想活下去  所以…
要逃  我…
我要逃
想活下去  所以要逃
阿宏
把竿揚起來
什麼？
像這樣
這樣？
是海鱸魚
好大
這什麼
好沉
現在該怎麼辦
等下等下
別慌  慢慢來
好帶勁
（洗腮：鱸魚咬鈎後劇烈扭動頭部以甩脫魚鈎的反應。）
還是輸在洗腮上了啊
我說  那尺寸不一般啊
用胳膊拽著很費勁吧
你運氣很不錯啊
是魚潮
回頭再解釋  總之是大釣特釣的好機會
快上吧
嗯
小花  快看
咬鈎了
好  就差一點了
店長  別急
所謂魚潮  就是你剛才看見的那樣
小魚的魚群被大魚驅趕  在水面跳躍的狀態
說到大型魚  比如這次你見到的海鱸魚
另外還有馬鮫魚和鰤魚  反正多種多樣
話說  你在聽嗎
啊  嗯
可是到頭來  魚潮的時候我一條都沒釣到
之前不是釣上青花魚了嗎
而且你沒釣上的那條海鱸也很大
比今天小花釣上的那條還大
應該超過80厘米了吧
怎麼突然提到我了
話說明明是我釣到的海鱸更大
你今天釣的那條也就68厘米吧
那條肯定比你的大
呵  你今天都空軍了還有臉在這吹？
過分了啊  人總有釣不到魚的時候嘛
到了到了
那大家幫忙卸一下東西
冰櫃好重的
海堤還挺近的  所以不會暈船呢
那我要開始當班了
去睡囉
先走囉
（每家）
啊？
我們所有人都在這裡打工
（每家）
哦  除了町田叔是店長啦
每…家？
（招募兼職 歡迎垂釣愛好者）
阿宏
按照約定  送你回去吧
抱歉啊  讓你陪我們到現在
一定很累吧
不過都釣上青花魚了  到家記得吃哦
我可不會殺魚  家裡也沒廚具
總有些什麼的吧  煎鍋之類的
煎鍋倒是有的
前面轉彎再開一小段就到了
明白
話說
煎鍋怕是沒了吧