還是玩遊戲吧 可是…
這個…感覺小優他不會喜歡啊
不過 這個也不太對
怎麼辦呢
你從剛才起嘟囔什麼呢
事情是這樣的
這週日我要見小優了
那不是好事嘛
小優是誰？
是店長的兒子
反正我也離婚了 所以沒事啦
哦哦
所以你們要出去玩？
問題是我完全沒主意
遊樂園啊 看電影啊 選擇很多嘛
電影…
最近沒什麼想看的
重點不是你想看好嗎
其實我覺得釣魚就挺不錯的
家人一起釣魚 好主意啊
我小時候也常和家裡人去釣魚
是嗎 我也覺得
嗯 那還是釣魚吧
怎麼個釣法好呢
得避開危險的釣法
選什麼好呢
那個
釣蝦虎魚怎麼樣？
蝦虎魚？
蝦虎魚啊
最近我常看見家長帶著孩子在附近釣
蝦虎魚 不錯啊
就算是小孩子也容易釣上
蝦虎魚？有點土了吧
舉手
轉轉公園呢？那邊釣魚不是很危險吧
那邊最近似乎不太能釣上魚了
要是一整天都釣不上 豈不是很悲慘
舉手
那就去河裡用路亞釣海鱸
小優才小學三年級啊
這個難度有些太高了吧
要是能釣上大魚 小孩應該也會開心吧
現在的孩子能感受到這種樂趣嗎
小優是個喜歡玩遊戲的室內派
那還選什麼釣魚
可我就是覺得釣魚不錯啊
我也喜歡釣魚
我說…
還是選蝦虎魚吧
佐佐木？
你覺得呢 蝦虎魚怎麼樣
啊 你問我？剛才不就是我提的…
還是蝦虎魚比較正常
選哪裡好呢
應該準備點椅子什麼的
啊 怎麼辦 逃亡吧
眼前空無一物的人生
因為偶然常見的命運論而自爆
倒霉事已經反覆遇到
乾脆就在今天全部結束
因果報應 南無阿彌陀佛
生活就是孤獨 就是地獄
有人在尋找救贖的絲線
但那是幻覺 僅憑一人無法尋見
將這陷入迷途的規則
將一吹就倒的生活
全部推倒重來
在黑暗的掙扎中追尋那根釣線
快把我帶進天國
所有人都爭先恐後地抱團咬鈎
連魚線也被撕扯粉碎
神明啊 也難怪你下竿就中鈎
一直以來在天上俯瞰眾生
我們這些烏合之眾的距離感和價值觀
想必你不會理解也不屑理解
我向來孤高 這樣的人又有何處容身
我也想改變 畢竟那是我自身
在黑暗的掙扎中尋得生命的意圖
趕緊把活性提升起來
運轉起幾乎要炸裂的頭腦
此刻的呼吸只為了找到答案
所以…
你們怎麼在這
今天晚飯決定吃蝦虎魚了
我想體驗下釣蝦虎魚
突然就被拉來了
別擔心 不會打擾你們的
真的嗎 我不信
我們沒必要躲躲藏藏的吧
隱約感覺這樣比較好
哎呀 柱子擋住看不見了
呃 幸好今天天氣不錯啊
對了 聽說下週會來颱風
都這個時節了 你覺得會來嗎
爸爸覺得不太可能來
你說呢
不知道
嗯 一定不會來的
啊 這
爺兒倆好久沒見了 多少有些不好意思吧
那我們就在這裡釣啦
釣蝦虎魚挺簡單的 沒什麼複雜的技巧
用手感釣其實就可以
但今天我們用浮標釣
這樣比較容易分辨咬鈎
拿著
謝謝
那我們試試看吧
小優 覺得有意思嗎
這才剛開始呢
數學怎麼樣 我記得你不擅長
乘法表能背了嗎
那都是多久前的事了
都要準備考學了 哪是光背乘法表就行的
考學？
你是說考初中？
嗯
可你才三年級吧
怎麼說也太早了點吧
有嗎 很平常的
是這樣啊 原來這樣算是平常啊
考初中啊
怎麼跟自己交流起來了
去跟小優交流啊
町田叔感覺瞬間滄桑了
咦 餌又被吃了？
嗯
那爸爸幫你重新穿餌…
沒事
我已經會了
那眼神彷彿在說「我已經沒價值了嗎」
自己的孩子在拚命努力
那默默守護他就好了啊
看 好厲害
給我看看
你看那邊
有塊大石頭 對不對
那塊石頭背後
蝦虎魚就喜歡貼在那種地方
你往那邊拋餌試試
就是現在
釣得好
成功了 我釣到了
你來看這裡
它的腹鰭像是一塊吸盤 對不對
蝦虎魚就是用這個貼在水底的
看起來貌似氣氛不錯啊
繼續保持
沒問題嗎
他這人每次到了這種節骨眼就會掉鏈子
耶 釣到了
好 不錯不錯
爸爸最近怎麼樣？
嗯？
會不會孤單？
沒有啊
每天都過得很開心啊
這樣啊
不過還是老樣子 沒事就在釣魚
真是沒變呢
對了 從前我們還全家一起去釣過魚呢
從前？
我還上幼兒園的時候 一起坐船去的
呃 嗯 有過有過
的確有過啊…
你記得還真清楚啊
那次爸爸被媽媽罵得可慘了
嗯 的確…有吧…
媽媽辛辛苦苦做出來的便當
爸爸給忘在家裡沒帶
媽媽說她明明千叮萬囑了 為什麼還會忘記
還記得嗎
記得記得
就是那次 爸爸釣上那條魚的時候 對不對
80厘米長的黃條鰤
哦 錯了錯了 不是那次
是那次對吧 釣上老大一條馬鮫的那次
算了 沒事了
爸爸 釣魚這麼開心嗎
呃 嗯 這個…是很開心啊
釣到大魚的時候那可太興奮了
蝦虎魚都很小呢
蝦虎魚大的也能長到20厘米以上哦
那很厲害嗎
嗯 很厲害啊
黃條鰤有黃條鰤的標準
蝦虎魚有蝦虎魚的標準嘛
有了 這樣吧
如果小優能釣上至少20厘米的蝦虎魚
小優想要什麼 爸爸就給你買什麼
不對 這個時節的話 15厘米也行
怎麼樣 不管遙控車還是滑板車都行
不用了
或者給你玩的遊戲充錢
你喜歡玩遊戲對吧
不用了
不用嗎
什麼都可以哦 機會難得哦
我去那邊釣了
哦 死了
真給貴明說中了啊
事已至此 我去找町田聊聊
常宏你先幫忙看著那孩子吧
啊？我？
躑躅森呢？
貴明去上廁所了
不是 我肯定不行的啊
他肯定也會感到不舒服吧
別擔心 你可以的
喂 町田啊
嗯嗯 你先別著急
我這就過去
不是 不行的吧
你 你好
那個 我是町田叔的…
這個…
您是爸爸的同事對吧
呃 嗯…對
家父平時受您照顧了
呃 不敢
彼此彼此
那個 我們一起釣吧
好 那我就打擾了
我該說什麼呢
我甚至不知道該不該和他搭話啊
而且我也沒和這麼小的小朋友聊過天
咦 小優念幾年級了啊？
好 就這樣 就這樣說
小優…
大哥哥 你釣上魚了嗎
你在釣什麼呀 蝦虎魚？
-我聽說用浮標釣還不如憑手感釣 -嗯 還行吧
你用的什麼魚餌啊
用什麼都能釣上蝦虎魚對吧
你釣上幾條啦？
之前我用扇貝去釣 可厲害了
剛才是不是有魚咬鈎了？
蝦虎魚王就算進化了也還是蝦虎魚嘛
魚鈎的大小對不對啊
大哥哥 你在聽嗎
有點不對勁吧
啊 他釣上來了
你之前釣過蝦虎魚嗎
沒 今天第一次釣
初學者就適合浮標釣嘛
爸爸也說一開始應該用浮標釣
哇 釣上來好多
這是第七條了 爸爸比我釣得還多
你爸爸很會釣魚啊
不過他也就會釣魚了
喂 聽說那邊釣上了茅渟
真的假的？
聽說特別大一條
真的啊
可能是無年魚哦
那我們快去看看
什麼叫茅渟啊
(黑鯛（茅渟）)
我想應該是黑鯛吧
不過我也不是很清楚
無年魚又是什麼？
(無年魚)
這就不知道了
在那邊 橋那邊
(早期的馬里奧系列遊戲中，按手柄B鍵加速移動，按A鍵跳躍。)
快點 按B加速
你啊 居然想用物質來討好他
我一心只想討他歡心 結果搞砸了
平心而論 我也有想要的新魚竿
想要歸想要 用物質討好他
也肯定討不來他的真心啊
那個
怎麼了
小優哥說有問題要問
小優哥？
爸爸 什麼叫無年魚？
無年黑鯛
就是說長得很大的黑鯛
無年是看不出年歲的意思
也就是體型大到看不出年歲的黑鯛魚
真的嗎
如果能釣上來 是不是很厲害
畢竟很大 應該算厲害吧
特別厲害？
特別厲害
既然這樣的話
要是我釣上了無年黑鯛
爸爸能不能回到家裡來？
(悲喜漁生)
既然這樣的話
要是我釣上了無年黑鯛
爸爸能不能回到家裡來？
這…
小優啊 這個和那個是…
可以啊
無年魚應該要超過50厘米長了
50厘米
如果能釣上來 爸爸就跟小優回家
喂喂喂喂
停一下停一下
小花 你過來一下
啊？突然這是怎麼了？
你還問我突然怎麼了
我們大人有大人的難處啊
知道知道
你怎麼就自說自話替我定了
你應該知道的吧
孩子他媽說了好幾次不準備複合
在這裡釣上50厘米的魚啊
我這個本地人都沒在這見過這麼大的黑鯛
但這裡的確有黑鯛吧
就算有黑鯛 也會在長到這麼大之前游去別處
如果能釣上 就是奇蹟了
真的嗎
我說 如果小優都努力創造出奇蹟了
你這個當爸爸的就沒一點回應嗎
這是小優你釣到的嗎 好厲害啊
我看你有釣魚的天賦哦
真的嗎
羨慕了
小優
我們先試著釣釣看吧
嗯
爸爸 黑鯛不是海裡的魚嗎
為什麼海裡的魚會待在河裡？
呃 嗯…
簡單來說 是因為河裡有一片區域叫半鹹水區
河流入海過程中 會逐漸有海水摻進河水裡
是不是因為不是海裡 所以黑鯛比較少啊
嗯 可能吧
我去那邊看看
町田叔 還要繼續釣嗎
天漸漸暗下來了 差不多該回去了吧
小優 我們該收拾東西回去了
再釣一會兒
媽媽該擔心了
沒事 我已經可以一個人乘電車去補習班了
為了準備考初中？
嗯
這樣啊 可是…
我覺得時間差不多了
我看到黑鯛在天亮前和傍晚最活躍
所以現在是它最容易吃餌的時候
我剛才查了一下
小優 你餓不餓
感覺有點口渴
爸爸去給你買飲料
再堅持一下試試吧
嗯
阿躑 不好意思
我要再釣一會兒
那我們也再釣一會兒
這倆孩子看著也收不住手了
這樣啊 辛苦你了
你幫我看著小優吧
我去店裡給他買點飲料
明白了
是條大魚
加油啊 千萬別撒竿
要是感覺拉不住了 我來幫你
堅持住啊 小優哥
嗯
就差一點了
成功了
好強啊
原來這裡真的有
咦
把主線換成更粗的魚線了？
你在說什麼廢話呀
不換粗線 還怎麼釣這麼大的魚
小優 你成功了啊 這條肯定超過50厘米了
我這就幫你量
怎麼了？
把魚放回河裡吧
我想快點把它放回河裡
畢竟要是真釣到了 今天就結束了啊
爸爸肯定會為難的
他為什麼會為難？
阿宏 行了
可你是因為想釣上它 才換了粗魚線吧
那我放生了哦
唉 到最後也沒能釣上無年黑鯛啊
嗯…
不過釣上了好多蝦虎魚 很好玩
你們要吃那些啊
是啊
那你保重啊
嗯
那我走啦
小優
爸爸永遠是小優的爸爸
我知道的
因為爸爸也希望我釣上黑鯛 對吧
所以總有一天 我們要三個人一起去釣魚哦
小優 要再來玩啊
下次再一起釣啊
好了 我們回去吧
唉 釣蝦虎魚果然很有意思啊
這可是我釣魚的原點
我也覺得
我應該也是…
我去趟廁所 你們先走吧
那我也去
喂喂
阿魯亞 明天你沒排班對吧
嗯嗯 對
釣魚去不去？
不是 就這附近
我聽說啊
現在這附近能釣上黑鯛哦
很大的 超過50厘米呢
對吧 你也想釣大黑鯛吧
為什麼 不知不覺間
四周都是厭惡的咒罵
又是孤身一人
開始新的一天
今晚 午夜時間
也與你 一起表演
請用你那愛的手指
讓我把今天忘卻
愛上夜的氣味 墜入其中
今天就在這裡沉醉
都會的霓虹
搖盪的吊燈
再一次 讓我溶解其中
為了不再鬆開
把你的手牢牢縛住
霓虹搖曳 彷彿在超高樓層間暢遊
在午夜時間
倒映著無休止的街景
“已經無可救藥”
“這個世界除了我再無別人”
索求著你
這只是無聊的戲言