那肯定不行啊
就算今天狀態好也不能亂來
好
我知道你不好受
但現在正應該堅持啊
爸爸媽媽也是為了你 一直在努力
是啊
那我走啦
沒有我才好吧
這樣你也能放心去釣魚了對吧
你剛才 說什麼？
啊 怎麼辦 逃亡吧
眼前空無一物的人生
因為偶然常見的命運論而自爆
倒楣事已經反覆遇到
乾脆就在今天全部結束
因果報應 南無阿彌陀佛
生活就是孤獨 就是地獄
有人在尋找救贖的絲線
但那是幻覺 僅憑一人無法尋見
將這陷入迷途的規則
將一吹就倒的生活
全部推倒重來
在黑暗的掙扎中追尋那根釣線
快把我帶進天國
所有人都爭先恐後地抱團上鉤
連魚線也被撕扯粉碎
神明啊 也難怪你下竿就中鉤
一直以來在天上俯瞰眾生
我們這些烏合之眾的距離感和價值觀
想必你不會理解也不屑理解
我向來孤高 這樣的人又有何處容身
我也想改變 畢竟那是我自身
在黑暗的掙扎中尋得生命的意圖
趕緊把活性提升起來
運轉起幾乎要炸裂的頭腦
此刻的呼吸只為了找到答案
(第11集)
呃 這次真是給大家添了不少麻煩
鄙人 町田 自今日起正式返崗
搞這麼誇張
不就才三天嘛
話說那些線輪呢
都在這裡面了
我看看
哇
強啊 都亮閃閃的
費了不少勁呢
-好厲害呀 -認真起來還是可以的嘛
早 辛苦了
(周排班表)
總之沒事就好呢
嗯 就是啊
實話說 被通知住院的時候可把我嚇壞了
不過也不全是壞事
小優還來醫院看我了
哦 那不錯啊
他說自那次以後 偶爾會和小伙伴一起去釣魚
真好呢
嗯
果然沒來啊
話說 為什麼阿躑沒來 你卻來了？
沒人聯繫我調班啊
呃 這個…我給躑躅森代班
嗯 所以為什麼呢
怎麼說呢 這個…
你倆吵架了？
因為吵架不來上班 又不是小學生了
啊？還真是？
因為比誰的魚大而吵起來了？
量魚的時候可得緊貼著魚嘴量起哦
他們又不是你
居然會吵架 真意外呢
是因為什麼事？
我也不太清楚…
話說 生氣的其實是我啦
都不照顧我的心情 自顧自往前推進
原因什麼的無所謂啦
關鍵是阿躑他在家裡對吧
呃 他突然發脾氣衝出家門了
然後就一直沒回來
啊 這可難辦了
-這個月的排班不會出問題吧 -難道說 是情感糾葛嗎
呃 並不是
還是說 常宏先生又借債了？
呃 都說了 不是啦…
哎呀 我超想知道的
那阿躑什麼時候回來啊
這個我也說不好…
別擔心 到時候應該就會回來的
什麼？
貴明不上班是因為和常宏互毆？
而且是看到他和自己男公關時代的對手走得很近？
嗯 應該是了
我有股強烈的預感 應該就是這樣
什麼？
常宏 貴明 男公關時代的敵手 大亂鬥？
然後藤代出現 施展飛龍龍捲投讓大家和好？
嗯 給貴明發消息 他一直已讀不回
所以應該是類似這樣的嚴重事態 小梢說的
然後貴明就衝出家門去追逐頂級海鱸了？
姐姐 這都是什麼 我完全聽不懂
我也不是很懂
畢竟他一直在自言自語 我們都沒太聽懂啊
常宏他還好吧
(不是吧你 那回來之後先找找)
(不確定)
(對了 首先你有醫保卡嗎)
(不是吧你 那回來之後先找找)
(排班怎麼辦)
(找到了趕緊去醫院啊)
對別人的事情倒是管得挺勤
輪到自己就玩消失
鯰川同學？
感覺完全不行啊
嗯？
你完全心不在焉
目光要正對目標
清楚意識到拋餌的落點
注意路亞飛行的軌跡 每一次拋餌都要全神貫注
這些基礎你都忘了？
我沒忘記啊
勻收也是一樣
可不是隨隨便便勻速收線就行的
線輪和竿都會反應水面下的資訊
收線的時候要好好感知它們
你這樣 原本能釣上的也釣不上了
何況是要釣頂級海鱸 更是做夢
這些
這些我知道…
魚是很敏感的
如果不認真去面對 很容易被它溜走的
(悲喜漁生)
話說 店裡有沒有來過一個自稱躑躅森叔父的人？
叔父？貴明的？
嗯
沒有啊 怎麼問這個？
呃 沒事 沒什麼
前段時間 有一個自稱躑躅森叔父的人
說是來附近辦事 順便來看看他
這和你們吵架有關係嗎
呃…也不能說沒有吧
我看他家人挺擔心的 就…
我是不清楚 貴明他不會聊這方面的事情
仔細想來
我和貴明間好像就只有釣魚 工作還有一起做傻事
這樣啊
不過 我覺得這樣就好
店裡待著很自在
而且貴明是貴明 我是我
而且你就住在便利商店裡
是啊 所以對我來說 那裡就是我的家
躑躅森會覺得待在那裡很自在嗎
這個不好說
不過 至少不會覺得不自在吧
我不也是…
而且你們能吵在一起
我想 應該不能算太壞的事
不過當時吵得還挺傷的哦
我從沒想過不惜吵架也要和某個人繼續相處
我想 你們都覺得對不起對方吧
這個嘛
我的確覺得自己可能說得有些過了
如果想要和好 那道個歉不就行了？
就算想道歉 又找不到他人
啊 對哦
說起來
我想起來一件事
最初撈到你的那次
當時你落水了 救你時最拚命的就是貴明
那次事情 你還記得嗎
哦 醒了
不該先說聲謝謝嗎
虧我們還救了你
我叫貴明 幸會囉
對啊
我必須對躑躅森說
說謝謝
不是道歉 而是感謝？
你可真怪
現在可不是釣魚的時候了
你要去哪啊
我必須去找躑躅森
那現在正是你釣魚的時候啊
只要堅持釣 就肯定能遇見貴明
畢竟貴明現在能待的 也只有各處釣點了
對啊
正因為是這個時候 才應該釣魚啊
好
大家辛苦 我先走了
釣海鱸基礎中的基礎
是在白天掌握地形
然後等夜裏海鱸活躍的時候拋投
以上就是滑漂釣法的教學了
-藤代叔也說了 -謝謝大家的觀看
-關鍵還是做好功課 提前準備 並且反覆模擬 -覺得有幫助的釣友記得關注按讚一波哦 我們下次再見
(為了拿下頂級海鱸！ 學習滑漂！)
雖然還是隱隱約約 但我感覺有點明白了
會被美麗夜景吸引的不只有人
能夠被目視的魚
大家都說是看得見 釣不到
嗯 的確是看得見 釣不到
缺少了平日裡的研究 就不可能釣上大魚
(隅田川 中魚集錦)
想像訓練也很重要
小哥 釣到魚了嗎
呃 今天完全釣不上啊
畢竟最近天冷了
今天還颳著北風 又是退潮 水溫也低
您說風？
嗯 這個季節想釣上魚 就得挑颳南風的日子
到處都是我不懂的知識啊
基礎時段是漲潮七分到退潮三分
細節原理還不是很清楚
總之是潮水開始變動的一個半小時到兩小時
這個時間段絕對不能錯過
另外還有日出前和日落前
小優哥說那也是釣魚的機會
(上田區立 遠望公園)
做足準備
把自己的經驗和學到的知識付諸實踐
-就應該能釣上 -中魚啦
好 拉過來拉過來
就差一點
耶
-姐姐 謝謝你 -應該能釣上沒錯
但是怎麼回事 肯定是我還有不足之處吧
那時候我就死過一次了
這樣一想
感覺自己有點勇氣去面對了
對 我要預約
嗯 好的 知道了
15點 好的 那就麻煩了
哦 常宏先生 正要下班嗎
嗯
今天有空嗎
我正和小梢去綠道公園
要不要一起去？
聽說雨剛停的時候很容易釣上呢
而天氣預報說傍晚雨就會停
肯定能來個大豐收
那只有去了才知道
哦？
喂喂喂
小花 你接下來還排著班吧
我來代班好了
我說 你們別隨隨便便就調班啊
所以 怎麼說？
呃 我是很想去啦
但今天我後面有安排了
哎？是什麼安排呀
還有什麼比釣魚還要緊的安排嗎
有的吧 比如上班做事
也不是什麼特別重要的事…
很可疑
總覺得你從早上起就不太對勁哦 常宏
果然 是這樣吧
是戀人 對不對
接下來要去第一次約會？
啊？
原來是這樣 真是青春啊
不 肯定不是的吧
難道說你就是在和貴明先生爭搶那女孩…
不是不是 怎麼就變成那樣了
作為初次約會的衣服 實在有點…
不是約會啦
姐姐 不能看臉 內心更重要
所謂釣魚 就是人生
呃 不是 突然這麼深奧
如果不是 那還是否認比較好哦
我早就否認了啊！
算了 就這樣吧
雖然我沒有約會過
但就帶著這份積極的心態去吧
嗯 那再聯繫
南風？雨剛停？
今天的潮位是…
大潮
所以要釣的話 隔上一天更好
這是我的經驗之談
兩天前釣上過魚的釣點…
為什麼 不知不覺間
四周都是厭惡的咒罵
又是孤身一人
開始新的一天
今晚 午夜時間
也與你 一起表演
請用你那愛的手指
讓我把今天忘卻
愛上夜的氣味 墜入其中
今天就在這裡沉醉
都會的霓虹
搖盪的吊燈
再一次 讓我溶解其中
為了不再鬆開
把你的手牢牢縛住
霓虹搖曳 彷彿在超高樓層間暢遊
在午夜時間
倒映著無休止的街景
“已經無可救藥”
“這個世界除了我再無別人”
索求著你
這只是無聊的戲言