目前  大型超強颱風23號
正維持著猛烈的勢頭
接近關東南部
神奈川縣  千葉縣全域
以及東京都部分地區處於影響範圍內
今天的拍攝怎麼辦呀
糟透了
咦  貴明怎麼這麼早就來了？
感覺之後雨還會變大
我就早點過來了
簡直傾盆大雨
雨還會更大啊
話說你怎麼還沒走？
不是早就下班了嗎
某人說待會兒雨會變小
讓我再等一下比較好
（受大雨影響 列車時間表嚴重混亂）
風特別大  光是站著就很費勁
到了下午  雨勢應該還會繼續加大
他說雨會變大哦
咦  這樣啊
這可不好啊
小花
小花？
喂  你去哪啊
這天氣去釣魚實在不合適吧
不是不是
我就是想去看看運河的情況
別說得好像去田裡看看情況一樣
那麼
我買點飲料去
不行就是不行
啊 怎麼辦 逃亡吧
眼前空無一物的人生
因為偶然常見的命運論而自爆
倒霉事已經反覆遇到
乾脆就在今天全部結束
因果報應 南無阿彌陀佛
生活就是孤獨 就是地獄
有人在尋找救贖的絲線
但那是幻覺 僅憑一人無法尋見
將這陷入迷途的規則
將一吹就倒的生活
全部推倒重來
在黑暗的掙扎中追尋那根釣線
快把我帶進天國
所有人都爭先恐後地抱團咬鈎
連魚線也被撕扯粉碎
神明啊 也難怪你下竿就中鈎
一直以來在天上俯瞰眾生
我們這些烏合之眾的距離感和價值觀
想必你不會理解也不屑理解
我向來孤高 這樣的人又有何處容身
我也想改變 畢竟那是我自身
在黑暗的掙扎中尋得生命的意圖
趕緊把活性提升起來
運轉起幾乎要炸裂的頭腦
此刻的呼吸只為了找到答案
（第9集）
先把PE線對摺
這樣一繞
再把這個從這裡穿出來…
再把前導線…
那啥…
你幹什麼呢
呃  這個
閒著也是閒著  我想練練打FG結
今天可千萬不能出去釣魚哦
這天氣  釣魚？
大家請看…
阿宏情況怎樣？
一個人在那沒鬧脾氣吧
看著很想去釣魚的樣子
啊？
不過我提醒過他了
原本這個月生意就不好
這時候又來了颱風
坐會兒
學校停課了
我這邊也是
之後的拍攝任務取消了
畢竟迎面撞上颱風嘛
虧我原本還幹勁十足呢
不過這天氣  正常也沒人出門
幹什麼嘛
我這不是沒去嘛
冒著危險去釣魚是不好的
我想和大家開開心心地釣魚
阿魯亞  對不起  是我錯了
話說  我聽說天氣不好反而容易上魚
這是為什麼呀
理由還挺多的
比如路亞釣  魚會更難分辨假餌
畢竟水渾濁了  魚的視野也會變差
也就是更容易騙過魚對吧
還有就是小魚為了躲避暴風雨
傾向於聚在港灣裡
而大魚會追進來捕獵
原來如此
另外氣壓也有影響
反正普遍認為這時候魚的活性會提升
就算這樣  人出去冒險也是不好的
活性啊…
說得我肚子也餓了
艾絲的活性也提升了？
那就去店裡買點什麼吧
反正都要買  給店裡貢獻點收入唄？
不要嘛  便利店的便當有點吃膩了
只有啤酒啊
真沒辦法
我去店裡看看
話說這天氣  開門還有意義嗎
關門也不是不行
但還是可能有客人來啊
可是人力成本也不是零啊
咦  怎麼回事
為什麼啊
到底是哪裡錯了啊
歡迎光臨…
活性提升起來了
現在可是全年最好的時節
除了平時常見的  還能釣上別的魚嗎
這個嘛  除了平時釣的魚
還有水針魚  剝皮魚  眼張魚  比目魚  牛尾魚…
最近好像沒怎麼見到六線魚啊
哦  還能釣上障泥烏賊呢
烏賊  我想吃烏賊
烏賊  不錯啊
下次我們去釣吧
去的去的
嗯？到窗口期了嗎
接著
漂亮的捕食
魚躍  是魚躍哦
再來
好帥
這是沸滾啊
我說…
你們是不是鬧得有些過了
店長都跟著一起胡鬧
咱們姑且還在營業呢
可能會有顧客進來啊
你怎麼隨便吃我們的零食
現在也只有你在當班吧
我和小花早就下班了
哦  有電話來了
居然逃了
站住
我說  零食歸零食
有沒有蔬菜類的東西
蔬菜？
嗯  類似蔬菜脆片之類的
這人怎麼還臉皮厚起來了
貌似沒有這一類的
怎麼突然想吃蔬菜了？
我正想著最近很忙  都沒吃什麼蔬菜
結果就口腔潰瘍了
哎呦痛
這是因為缺乏維生素
應該多吃蔬菜
對吧
所以阿魯亞  能不能幫我做些健康的？
可以啊
那我們去找食材吧
果然只能做炒蔬菜了吧
蔬菜種類好少
好  就這樣
然後再把這裡和這裡…
我說
你還在上班呢
呃  對不起
因為沒有客人來  就…
在綁FG結？
對的
紮緊的位置  記得要預先檢查哦
怎麼樣
有做出來嗎
裂唇嗅反應
（貓等動物在使用犁鼻器嗅聞時彷彿瞠目結舌的有趣表情）
嗯嗯  不錯不錯
就這樣
嘴再張大點
（裂唇嗅反應）
感覺再鬆弛一點
這樣嗎
（裂唇嗅反應）
好棒好棒
我要拍了哦
讓我看看
超可愛的嘛
就像P過的一樣
阿魯亞  你在做什麼呀
用沙拉雞肉做蔬菜雜炒
（可直接食用 沙拉雞肉）
這些豆腐是多出來的嗎
嗯  應該不會都用掉
（可直接食用 沙拉雞肉）
那我可以拿去用嗎
可以啊
謝謝
那我也來做點什麼吧
怎麼樣  常宏
綁出FG結了嗎
還不行
躑躅森  你來了啊
是啊
裂唇嗅反應
你是不是喝酒了？
是啊
我不客氣啦
真好吃
不愧是阿魯亞
沒什麼了不起的
你太謙虛啦  明明很了不起啊
不過  為什麼要用沙拉雞肉？
我覺得用小香腸更搭啊
店長  你說了要吃健康點的
（餃子 蟹肉棒 粗挽香腸）
小香腸有了
還有冷凍餃子和蟹肉棒
（餃子 蟹肉棒 粗挽香腸）
我原本想做湯豆腐的
感覺能做成燉鍋了呢
光是湯豆腐未免單調了吧
我也想吃啊
怎麼了  你們要燉什麼？
我們正在想呢
都到這份上了
全都燉了吧
不是  你上班時間喝什麼喝啊
咦  為什麼  我什麼時候開始的
我已經下班了  應該沒問題吧
（酒精含量7%）
歡迎光臨…
你是當店長的吧
剪前導線的時候可別錯把主線剪了哦
謝謝指教
全都燉進去  然後今天也努力工作吧
貴明  你說的今天已經快過完了
阿躑心情不錯啊
串味是不好的
阿魯亞和艾絲負責下菜
我就當鍋大名啦
那是什麼
只負責吃的大人物
哇  那我也想當
所以我們到底燉什麼鍋？
需要決定主料  其他可以隨意
店長想吃什麼鍋？
我都可以啊
但是不太想吃辣的
不過豆漿也…
還有泡菜鍋也…感覺不太對
歡迎光臨…
為什麼…
呃  對不住
我們無意驚嚇你的  佐佐木常宏
我們只是碰巧路過
今天只是單純的顧客
能不能賣條毛巾給我們  佐佐木常宏
大姐頭
您堅持住啊
先用這個擦一擦
（悲喜漁生）
（有事請按鈴）
哎呀  還好還好
幸好便利店裡能沖澡
（有事請按鈴）
著涼感冒是不好的
嗯嗯  朋友有難自然要幫一把
謝謝你們
多虧你們  總算活過來了
甚至還讓我們借用沖淋
此恩必報
如果還能吃到一頓熱飯就再好不過了
喂  你別得寸進尺
怎麼  你們餓了？
呃  對不住  沒有的事
燉鍋？
說是燉鍋  現在還只是湯豆腐而已
大姐頭  你怎麼了？
呃  這個…
我今天碰巧…
帶著一條鮟鱇…
啊？
有人塞給我充當利息的
我這邊也正好收到了白菜和大蔥
啊？
我這邊正好有香菇和金針菇
哇哦
阿魯亞  鮟鱇魚你能做嗎
交給我吧
我們開動啦
真好吃
這個不得了啊
那是因為阿魯亞手藝好啊
這麼好的鮟鱇魚很難弄到
不過真是沒想到  這大白天的
我們居然在圍著燉鍋喝酒了
不是  喝酒就是你帶的頭吧
行啦行啦  這時候就別追究細枝末節了
這種事也是難得遇上嘛
這話也不該你來說
話說  躑躅森
你居然讓我一個人幹活  自己在後面逍遙啊
阿宏  這種天氣  可不能出去釣魚哦
啊？你沒頭沒腦說什麼
說起來  鯰川同學剛才也說了一樣的話…
沒錯哦  常宏
這麼危險的日子出門  大家都會擔心你的
那是你吧
趕緊忘了吧  醉鬼
我做了炸鮟鱇肉塊
看著就很香
小優發來信息說  下次想嘗試路亞
那次真沒想到會被你超過去
偶爾這樣也不錯啊
耶
那我要拍囉
茄子
再來一張  再來一張吧
你綁FG結好像不太順利嘛
總是綁不好
是因為你喝醉了吧
我沒喝酒啦
你從剛才起在弄什麼呢  佐佐木常宏
他在練習把魚線和魚線綁在一起
線和線…
這是一種特殊的綁法  絕對不會鬆脫的
在熟練之前可是很難的
這樣啊
為什麼要把線和線綁在一起？
要說細了會很複雜
這兩種線的特性不一樣
各有各的優點和缺點
但是通過組合能讓它們互相彌補
變成更加強大的系統
簡單來說就是這樣了
哦哦
說得很精彩啊
雖然現在已經理所當然了
但在路亞釣法中
PE線的引入和線組系統是革命性的
咦  有人在聽嗎
明明這麼複雜  你卻很努力啊
的確  對於初學者來說
綁魚線可以說是第一道坎啊
你是不是有點喜歡上釣魚了？
不好說
你知道的  我在釣魚的時候
經常抱怨天氣熱  沒勁
還有站久了很累之類的事
的確
但是  釣著釣著
不知為什麼  我也說不好
明明身體已經累壞了
但會有一種莫名舒服的疲憊感
或者說滿足感之類的感覺
讓我覺得不可思議
返程也是和大家一起聽著廣播回來
讓我覺得很開心
我第一次意識到  自己是住在這樣一個地方
因為在這之前  我和這樣熱鬧的環境完全無緣
這讓我感覺特別新奇
所以就想著下次還要再去
而既然要去  就想要釣上大魚滿載而歸
就想著要學會獨自做這些準備工作
這次好像成了啊
成功了
我能釣上大魚嗎
常宏
你帶著路亞盒嗎
嗯  我記得一直放在包裡
讓我看看上次你用的那個米諾
你是說去小黑的那次？
沒錯  就是你說差點釣上大魚那次用的米諾
應該是這個吧
那之後我隱約瞟到一眼
果然
這裡留著牙印
你說這個？
這麼說  是馬鮫吧
馬鮫？
嗯  最大能長到一米左右
一種洄游性的大型青物
扯線的力道特別大
你一定能釣上大魚的
好  阿宏  我們差不多可以去釣大魚啦
雨停了  我們差不多該走了
這樣啊
好  我們走吧
我們走了  謝謝你們的照顧
下次再來玩哦
嗯
佐佐木常宏
有困難隨時來找我們
如果缺錢  我借你
好了
颱風也過去了
天也晴了
我們也開始幹活吧
真的假的
你這是黑心企業吧
我們已經非常良心了好嗎
不是  你們兩個純粹是耍酒瘋吧
你說什麼  阿宏？
恭喜你答對了
為什麼 不知不覺間
四周都是厭惡的咒罵
又是孤身一人
開始新的一天
今晚 午夜時間
也與你 一起表演
請用你那愛的手指
讓我把今天忘卻
愛上夜的氣味 墜入其中
今天就在這裡沉醉
都會的霓虹
搖盪的吊燈
再一次 讓我溶解其中
為了不再鬆開
把你的手牢牢縛住
霓虹搖曳 彷彿在超高樓層間暢遊
在午夜時間
倒映著無休止的街景
“已經無可救藥”
“這個世界除了我再無別人”
索求著你
這只是無聊的戲言