這魚竿不錯吧
我攢下零花錢買的
真好啊
我也想要
你也攢錢買唄
我說  你借我玩玩嘛
真是的  剛說了要去釣大魚  這是鬧哪齣啊
町田先生是要住院檢查嗎
沒錯
他借了藤代叔的滑板來玩  結果摔了
擔心會摔壞腦袋  所以姑且檢查一下
哇  滑板啊
他真有精神
不過進醫院了啊
痛死啦
這次過去只送替換衣服和生活用品嗎
別擔心
我可是準備了慰問禮物的
這是…
嗯  他說實在太閒  想搞搞釣具保養
哇  這是個好主意呢
根據導航  就是這一帶了
應該是從這拐進去吧
常宏先生  你怎麼啦？
呃  沒什麼
他住的醫院  該不會是…
喂  你怎麼了
跟上啊
呃  我…
我突然想起一樁急事
急事？
嗯…我先回去了
回去…
喂  常宏
他搞什麼啊
(第10集)
沒想到會是那家醫院
原來你回來了啊
呃  這個…
你回來啦
一天結束果然得來上一罐
話說  今天你怎麼回事
呃  今天怎麼了？
不是挺正常的嘛
我還以為你要像上次一樣跑沒影
呃  我真的沒什麼啦
就是想起有點雜事
雜事？之前不是說急事嘛
嗯  沒錯沒錯
是雜事  但是挺著急的
雖然不是大事  但必須盡快處理那種
哦？
算了  隨你吧
人都有想要獨處的時候嘛
對了  醫院那邊
說是町田叔沒查出什麼不好
這樣啊  那太好了
就他那樣  還以為真會查出些什麼呢
去檢查的時候一路上都在發抖
如果那時候就只剩兩年  那現在…
阿宏  冰箱
門沒關
哦  抱歉
不慌不慌  不可能的
我也沒覺得哪裡不舒服
不可能就…
不可能…真的有事吧…
嗯  他一早就說肚子痛
今天能不能幫他代一下班啊
不會這麼巧吧  昨天剛去那家醫院  今天就…
不行了  要完
阿宏你還好吧  我打電話去店裡幫你調班了
我不行了
你昨天吃的竹莢魚  該不會是冰箱靠裡那條吧
竹莢魚變質還挺快的  不能隨便做刺身啊
那你早說啊
你這就強人所難了吧
話說你在查什麼啊  大驚小怪的
阿宏  你的手機
哦  不好意思
話說  我純粹就是吃壞肚子了吧
應該吧
你吃的是前段時間釣上來的竹莢魚對吧
嗯
那十之八九是了
是嗎  那就好
那就好？
(一種寄生蟲病，人常因生吃含有其幼蟲的海魚而感染)
不是  我還想要是異尖線蟲病就完了
沒別的意思
不  就算不是異尖線蟲病  畢竟是吃壞肚子啊
都不可能好受才對吧
而且異尖線蟲病的表現是胃痛啦
常宏怎麼說  已經好了嗎？
(真的抱歉，麻煩你聯繫調班了)
(沒事，你好好躺著吧)
店長也不在
要是常宏也住院的話就真的麻煩了啊
應該也沒那麼嚴重吧
不過  我覺得常宏一直挺杞人憂天的
之前他還問  如果人生還有兩年就結束
如果是我會怎麼辦
不過感覺他最近沒那麼悲觀了
可能是被我們的樂觀影響了吧
反正我也活不久了
熱水燒好了嗎
阿宏原來還說過這話
嗯？
就是還有兩年那些
嗯  我記得是一起去釣鯛魚的那次吧
不過為什麼他要那樣說呢
難說
海鱸啊
嗯
躑躅森突然提出來  要拉我一起去
上次不是沒去成海堤嘛
原來是這樣  貴明早就心癢難耐了啊
的確  這個時節是挑戰頂級(Ranker)的好時候
適合想要釣大魚的你
頂級？和一般海鱸不一樣嗎
都是一種魚  不過超過80厘米的會被叫作頂級尺寸
簡單來說就是超大的海鱸
80厘米…
這個時節  海鱸為了準備越冬和產卵  會瘋狂進食
而且會有很多餌魚游進灣裡來
正是好機會
哦哦
話雖如此  為了抓住這些機會
還是得把各個釣點轉個遍
特別是要釣頂級海鱸  更是要打持久戰了
持久戰啊
95厘米
這是我的最高紀錄
這麼強
我好像看到大魚了
真的嗎
嗯  有幾條
那我也在這釣了
我再往前面走一段
剛才還看到的啊
慢慢來吧
我要當班了  先回去了
你們怎麼說
已經這麼晚了啊
怎麼辦好呢
我們再釣一會兒
啊？也行
好
那我先回去啦
回頭見
有了
有了有了
脫鈎了
不是吧
很大嗎
嗯  應該吧
原本感覺還挺好的
(海鱸 沉默獵手 第三條 狀態超好)
我看網上別人曬的斬獲
(海鱸 沃倫戈瑪 可算釣上了…堅持就是勝利啊)
昨天就有挺多釣到海鱸的
(海鱸 沉默獵手 前後10次功敗垂成，)
本以為今天也能釣上呢
(最後一次成功了，還挺有意思的)
這種情況  一般第二天是釣不到的
(純屬個人看法)
啊？為什麼？
可能是因為其他釣友看了別人曬
第二天都來釣了吧
所以要釣的話  隔上一天更好
這是我的經驗之談
那我們為什麼不明天來呢
釣魚可不是那麼單純的
阿宏啊
你開始釣魚差不多半年了吧
嗯
我想著也該釣上大魚了
這麼說  你住到我家也有這麼久了
嗯  是啊
你  不會又突然消失不見吧
啊？
剛認識時  你對我說過吧
反正也活不長了
那是開玩笑的  對嗎
(悲喜漁生)
呃  那個是…
那個…當然是開玩笑的
差不多的事  你還問過艾絲吧
你說是開玩笑  那就算是吧
另外  幫你接手機的時候我碰巧看到
你好像在查另一種病
對不起  我實在有些在意
為什麼要為我這麼操心啊
我真的沒什麼的
是嗎  那就好
之前我跟你提起過  我有個弟弟對吧
他三年前死了
因為生病…
所以我有點擔心你
對不起  我問了不該問的
今天應該是釣不上了
收工吧
說真的
現在什麼情況  我也不是很清楚
大學體檢的時候讓我去醫院做個復檢
我在那邊做了檢查  然後就沒再去了…
是這樣啊
知道自己生病的時候  我是嚇了一跳
但實話說  除此之外沒什麼感覺
去醫院吧
如果心裡沒底
我陪你一起去
我考慮一下
嗯
對了  首先你有醫保卡嗎
不確定
不是吧你  那回來之後先找找
之前一直覺得躑躅森待人特別和善
感覺有點明白原因了
等找到了就去醫院啊
(好的)
我說  便利店真的有賣釣具的嗎
真的啦
那邊那家便利店就有賣
真的嗎
真的
你不騙我？
我記得是在這邊
歡迎光臨
哇  還真有
在賣沙蠶
你看  和我的竿子一樣吧
真好啊
你看  這裡還有賣路亞呢
哇  這麼多
你看這個  都說用這個  什麼魚都能釣上
在那邊河裡也能釣上嗎
嗯  聽說能釣上一種特別大的魚  叫海鱸
哇
不好意思…
歡迎光臨
143日元
請問…
您說
恕我唐突了
我聽說有一位躑躅森在這裡上班
呃  是的  這個…
但他現在不在
那個  請問您有什麼事？
我是貴明的叔父
哦  他的叔叔啊
我正好在附近辦事  就想來問問
他今天休息是吧
是的  今天休息
你知道他下次幾時來嗎
那我得看一下排班表才知道了
需要我幫您看看嗎
嗯…這個…就不必麻煩了
我下次再來吧
哦…
謝謝光臨
請問
躑躅森那邊是遇到了什麼事嗎
我是他的朋友  還一起…
一起上班挺久了
之前還…
他有什麼事  我還想知道呢
三年前離家出走到現在
連個消息都沒
打電話也不接
讓家裡人擔心這麼長時間
是因為…他弟弟的事嗎
貴明跟你說了？
他說是病故的
他自己這麼說的？
他當時的確是生著病
如果可以  請代我轉告一聲
就說他家裡人來說
至少全家給弟弟掃墓的時候  回去露個面
告辭了
這…
那明天見啦
嗯  今天謝謝你了
回見
到底怎麼回事啊  躑躅森
唉
盡是一堆檢查  無聊死了
能打發時間的也就只有拋接球
喂喂
我想出院去釣魚了
那你可得趕快好起來啊
我知道的
那等你好了  我買點什麼給你
真的嗎
不過  你得先好好配合檢查
太棒了  那我要…
我要你的線輪
什麼嘛  那個還挺貴的咧
不是  我就要你現在用的那個
我的？
我買個新的給你吧
不要  我就要你那個
啊？
不行嗎
真拿你沒辦法
好耶
我回來了
哦  回來啦
話說  醫院預約好了嗎
呃  這個
還沒
最近天不是冷下來了嘛
對了  今天在店裡…
為什麼還沒
不是  我得先找到醫保卡啊
哦  也對  還有這事呢
等會兒我幫你一起找
江田醫院  先約上吧
明天可以吧
呃  明天我有排班
排班也完全可以請假嘛
之前剛請過假
而且我有點沒那個心情…
說什麼呢
昨天你不是說考慮一下嘛
話是這麼說…
那你什麼時候去？
後天？大後天？
有什麼關係嘛
每個人都有自己的節奏的
你是準備一直拖下去？
我也沒這麼說啊
你知道自己現在的情況嗎
我知道  我知道  可是…
不  我看你就是不知道
你得盡快去醫院查清楚
身體是你自己的  得更加認真對待…
喂  你站住
你又要像上次那樣當逃兵了？
這可不是欠債啊
連補救的機會都不一定有啊
得盡快去…
我說了  我知道啊
就是稍微緩一緩嘛
行吧
但逃是解決不了問題的
你自己不也在逃
今天店裡來了個人
說是你的叔父
我聽說了
你弟弟去世後你就沒回過家對吧
那又怎麼了  沒什麼問題吧
說你電話也不接
我不知道事情究竟是什麼樣
但你也在逃避重要的事情  故意視而不見
到頭來不是和我一樣嘛
去給他掃個墓總可以吧
跟你沒關係吧
什麼嘛  兜兜轉轉還是這句
說什麼擔心我
別看嘴上說得多好
到頭來還是不相干啊
反正彼此都是外人  對吧
你…
你又懂我什麼！
你不也…
你到底懂我什麼啊
我好怕  我怕得要命啊
我每天都在怕  怕再也看不到第二天
光是想想  手就開始發抖
根本就控制不住啊
為什麼 不知不覺間
四周都是厭惡的咒罵
又是孤身一人
開始新的一天
今晚 午夜時間
也與你 一起表演
請用你那愛的手指
讓我把今天忘卻
愛上夜的氣味 墜入其中
今天就在這裡沉醉
都會的霓虹
搖盪的吊燈
再一次 讓我溶解其中
為了不再鬆開
把你的手牢牢縛住
霓虹搖曳 彷彿在超高樓層間暢遊
在午夜時間
倒映著無休止的街景
“已經無可救藥”
“這個世界除了我再無別人”
索求著你
這只是無聊的戲言