哇  咬鈎了
新套裝終於有斬獲了啊
是海鱸嗎
不像  撲騰得不厲害啊
(太刀魚：即日本帶魚，因其金屬光澤和修長體型而得名「太刀魚」，
又因為常在海中豎立著游動，也可寫成「立魚」。)
這不是太刀魚嘛
五光十色的  就是臉比較兇殘
原來從岸上也能釣到太刀魚
嗯  而且很好吃
不過處理起來比較麻煩
畢竟這麼薄一片
怎麼辦好呢
我有個好主意
我們去「每家」
啊 怎麼辦 逃亡吧
眼前空無一物的人生
因為偶然常見的命運論而自爆
倒霉事已經反覆遇到
乾脆就在今天全部結束
因果報應 南無阿彌陀佛
生活就是孤獨 就是地獄
有人在尋找救贖的絲線
但那是幻覺 僅憑一人無法尋見
將這陷入迷途的規則
將一吹就倒的生活
全部推倒重來
在黑暗的掙扎中追尋那根釣線
快把我帶進天國
所有人都爭先恐後地抱團咬鈎
連魚線也被撕扯粉碎
神明啊 也難怪你下竿就中鈎
一直以來在天上俯瞰眾生
我們這些烏合之眾的距離感和價值觀
想必你不會理解也不屑理解
我向來孤高 這樣的人又有何處容身
我也想改變 畢竟那是我自身
在黑暗的掙扎中尋得生命的意圖
趕緊把活性提升起來
運轉起幾乎要炸裂的頭腦
此刻的呼吸只為了找到答案
也讓我看看
太刀魚啊  居然釣上了這麼好的魚
好手藝
對吧
阿魯亞是為了學習廚藝而來日本的
我的夢想是在泰國開日料店
夢想…
另一個夢想
是成為動作明星
啊  兩個夢想？
對  我從小就喜歡做菜和動作電影
常宏的夢想是什麼？
夢想  夢想啊
怎麼愣住了
不  沒什麼
幫大忙了  謝謝啦
不用謝
太刀魚要怎麼做啊
首先是鹽烤
油煎和湯煮也很香的
還有麼…
阿魯亞  今天的便當好了嗎
姐姐  已經好了
哇  炒河粉便當
真不錯
我做了很多  大家也帶一點走吧
真的嗎
我要多加魚露和香菜
明白
香菜
這是釣魚用具嗎？
呃  這個  那啥…
釣魚用具嗎？
呃  這個是…
釣組
不對
對不起  我不會…
這附近可以釣魚嗎？
他沒聽懂？怎麼辦
怎麼啦？
您會說漢語嗎？
是的  會說一點兒
這附近可以釣魚嗎
可以
就在那邊的河裡可以釣魚
是嗎
謝謝
那個  這個…
非常感謝
我是  這裡的  店員…
你在說什麼呀
是我啊  艾絲
啊？
這都是  艾絲小姐？
感覺唇彩的顏色不太對
不明白
原來艾絲小姐還是模特啊
今天我湊巧從拍攝現場直接過來了
我原先就特別喜歡日本動漫
一直在出角色扮演
一次在活動現場被看中
邀請我簽約事務所
我覺得挺好玩的  就想試試看
至於漢語  是一個中國朋友教我的
然後我之所以來日本
是因為差不多同時  阿魯亞說要來留學
我都沒問  她就一個勁地說個沒完…
感覺挺有意思的  就跟著一起來了
她的日語和漢語都那麼流利
看面板數值完全就是人生贏家啊
-為什麼會在這裡打工？ -常宏
你在聽嗎
啊？怎麼了？
常宏你果然很有意思啊
啊？哦…
對了  常宏
Tai  你去不去？
泰國(Thai)？
什麼時候提過這事？
沒有提過啊
去泰國(Thai)？和我？
嗯  大家一起去
之前和小花聊的時候就說很想去呢
說的這麼急  我還得辦護照什麼的…
下週  10天後  你有空的吧
有空對吧
好  決定了
大家「太」想去Tai囉
-怎麼可能是那個泰國啦 -話說伊瑪諾要出新路亞了
我可以訂嗎
泰國人突然跟我說Tai
小花啊  我之前就跟你說了
已經沒地方給你放了哦
我肯定會往泰國想啊
我們這群人說Tai  肯定是說鯛魚橡膠餌啊
不是  鯛魚橡膠餌又是什麼
就是去釣鯛魚的意思
這個我倒是通過語感推測出來了
對了  小梢呢？
她說她不來
會吐  不去
吃點止暈藥就好了吧
不想坐船
不想坐船不想坐船
那個  小梢？
感覺招惹她實在不合適  就由她去了
我還是先吃點止暈藥吧
船長  有勞啦
耶
為什麼啊  我還想用新買的魚竿呢
那根竿是用來把路亞拋到遠處用的
而這次的釣法則是把路亞垂直下沉
給  這就叫鯛魚橡膠餌  是專釣鯛魚的路亞
這東西也能釣上魚啊
這是最新型的？
對
這麼小巧  很帥嘛
多謝誇獎
買得好
這我該怎麼回應才好
要開船了
出發！
到地方了  可以下竿了
水深53米
希望能先釣上一條
這魚竿要夾在腋下用
然後按一下這個離合板
路亞就會往下沉
這次我們要釣的真鯛
一般都棲息在很深的水層
首先要把路亞沉到海底
等感覺到咚的一下振動  放線也停止了
那就是魚餌落底的信號
然後立刻以一定的速度卷線
大概十圈之後再讓魚餌落底
就這樣循環  等著魚咬鈎
非得用這個什麼…水滴輪才行嗎
在這樣直上直下的釣法中  水滴輪的優勢
在於卷線速度穩定
再順便一說  真鯛首先會發現下墜中的路亞
然後在向上收線的過程中追逐它
有了
這時候不能貿然揚竿  也不能加速收線
繼續按照恆定速度收線就好
先啄幾下  然後猛力拉扯的感覺就是真鯛的特徵了
來了來了來了
好
長得真不錯啊
好強  還真是鯛魚啊
釣鯛魚學問很深  但是對新手也很友好
訣竅就是要勻速持續收線
以及就算感覺魚咬餌了也不要揚竿
就是這麼回事
不是  艾絲小姐你什麼都沒教吧
現在開始勻速收線
到底要重複幾次才能釣上啊
準備換點了  大家收竿
耶
阿宏  快看
到了  水深52米  可以釣了
喂喂  你沒事吧
嗯  還好
咦  不對勁…
怎麼辦
沒事沒事
常宏你來這邊
我沒事了  不好意思
別介意  你是暈船了
常有的事
不是  你臉色好差
身體不舒服的時候不能硬撐  得及時說啊
你自己也是
今天狀態還不錯啊
在海上吃飯的感覺最棒了
比起在電視上看到
實際坐船感覺晃得更厲害呢
原來艾絲小姐也不適應坐船啊
不是不適應
只是經常會覺得不舒服
呃  這就叫不適應吧
對了  稱呼我的時候不用加敬稱
叫我艾絲就好
突然這麼說  我也改不過來啊
只有我對你直呼名字  顯得我很高高在上啊
可事實上你就是很了不起  很厲害啊
很厲害？
你能當模特  能在異國他鄉立足
換成我就絕對做不到
真的？
如果你是這樣看我的  感覺有點開心呢
好些了嗎
聊了聊  似乎暈船不那麼明顯了
艾絲小…艾絲你呢
我也感覺好點了
好  那我們開釣吧
(悲喜漁生)
有點少啊
那我們必須加油了
姐姐  亂來是不好的
阿魯亞  你聽好
日本有一句很棒的俗話
亂來的道路寬  講理的靠邊站
對吧
呃  嗯…
(此句原指上位者胡亂指揮，一線人員只能被迫執行的現象。)
原本不是這個意思  算了不解釋了
哦  來了
釣到啦
來  來了
別急  別急
收線就好  收線就好哦
剛上手的時候會忍不住想要揚竿  但是要忍住
忍住忍住忍住
哦  有了有了
我這也有了
兩邊都上鈎了啊
不錯  就這樣保持
忍住  忍住
再收一點線  就快了
好
成功了  真的釣到了
成功了呢
耶
有了
我這也有了
耶
我們返航了
累了
這條黑鯛是貴明的還是小花的？
那條我的
那就放這箱了
活力十足啊
話說這是什麼行李？
我之後還有拍攝任務
裡面是我的衣服
真的假的  那我開車送你
沒事沒事
就是擔心這身魚腥味
耶
你體力是有多好啊
我看是常宏你的體力太差吧
我總感覺  不做點什麼就是虛度光陰
有句俗話叫「潮漲當舀水」你知道嗎
不知道
也難怪你不知道
這是泰國的俗話
早先泰國人很多都沿著河流或運河生活
這句話是說機會來了就盡量別錯過
我也是這樣
一旦有了興趣就會去嘗試  然後樂趣就越來越多
所以我其實並沒有你說的那麼了不起
一路做著自己喜歡的事就能有這樣的成就
這就已經很厲害了吧
人生是有限的嘛
每當想到這個  我就更加閒不下來了
那個
假設  假設一下
嗯？
如果得知自己的人生只有兩年了
你會怎麼辦？
什麼嘛
呃  當我沒說
換成是你  會怎麼辦？
我不知道  可能會假裝不知情吧
不錯的想法
我多半也不會相信
還會覺得不知情更好
不過
我應該會告訴阿魯亞吧
雖然我自己可能不在乎
但阿魯亞可能在乎啊
而且你  小花  貴明也可能在乎
畢竟我周圍人的人生還會繼續
常宏的夢想是什麼？
人生是有限的嘛
畢竟我周圍人的人生還會繼續
辛苦了  再見
嗯嗯  回頭見啦
咦  常宏你剛要回去嗎
嗯  是啊
這樣啊  那辛苦啦
我先走一步
怎麼了
躑躅森？
您撥打的電話暫時無法接通
(躑躅森)
請稍後再撥
今天就回去吧
歡迎加入每家
快來快來
過來
請坐請坐
竿就交給我啦
快坐快坐
什麼情況？
鏘
阿魯亞特製的
全鯛宴
當然  鯛魚用的都是昨天大家釣的真鯛
為什麼要…
是艾絲提出的
說之前忙忙碌碌  就趁這次機會辦吧
佐佐木先生的歡迎會
怎麼了
那早點告訴我不好嗎
那樣就沒有驚喜效果了啊
這倒是…
你在鬧彆扭嗎
沒鬧彆扭啊
常宏
這種時候開心點才是贏家哦
今天的主菜
用常宏釣的鯛魚做的泰式檸檬蒸魚
我們不客氣啦
真香
好吃
美味
太好吃了  彷彿鯛魚肉在舌尖跳舞
還有一份沒加香菜的
咦？
味道還是好怪
吃香菜沒問題嗎
不過  似乎不太討厭
真的嗎  那太好了
香菜很好吃對吧
喜歡和討厭
適合不適合
有時候只是單純的主觀臆斷
這份是我的
好吃  超好吃啊  阿魯亞
真想讓藤代叔也嚐嚐
真的呢
我沒上船卻能吃到這麼美味的菜  真幸福呢
你倒是上船啊
我來幫你做
那就拜託你裝盤了
哇  糟糕
你哭了？
常宏  你莫不是哭了？
我才沒哭
我就說嘛
常宏絕對會高興到哭
才沒有
是檸檬汁刺激到眼睛了
這種教科書式的解釋就免了吧
為什麼 不知不覺間
四周都是厭惡的咒罵
又是孤身一人
開始新的一天
今晚 午夜時間
也與你 一起表演
請用你那愛的手指
讓我把今天忘卻
愛上夜的氣味 墜入其中
今天就在這裡沉醉
都會的霓虹
搖盪的吊燈
再一次 讓我溶解其中
為了不再鬆開
把你的手牢牢縛住
霓虹搖曳 彷彿在超高樓層間暢遊
在午夜時間
倒映著無休止的街景
“已經無可救藥”
“這個世界除了我再無別人”
索求著你
這只是無聊的戲言