那個  我肚子有點不舒服
喂  佐佐木  你沒事吧
車門即將關閉  車門即將關閉
我就知道  不可能在便利店打個工就重新來過
啊 怎麼辦 逃亡吧
眼前空無一物的人生
因為偶然常見的命運論而自爆
倒霉事已經反覆遇到
乾脆就在今天全部結束
因果報應 南無阿彌陀佛
生活就是孤獨 就是地獄
有人在尋找救贖的絲線
但那是幻覺 僅憑一人無法尋見
將這陷入迷途的規則
將一吹就倒的生活
全部推倒重來
在黑暗的掙扎中追尋那根釣線
快把我帶進天國
所有人都爭先恐後地抱團咬鈎
連魚線也被撕扯粉碎
神明啊 也難怪你下竿就中鈎
一直以來在天上俯瞰眾生
我們這些烏合之眾的距離感和價值觀
想必你不會理解也不屑理解
我向來孤高 這樣的人又有何處容身
我也想改變 畢竟那是我自身
在黑暗的掙扎中尋得生命的意圖
趕緊把活性提升起來
運轉起幾乎要炸裂的頭腦
此刻的呼吸只為了找到答案
老師
常宏同學還沒回來
阿宏那傢伙說自己肚子不舒服就跑走了
想讓我們等多久啊
是不是迷路了呀
是自己回去了吧
回去…可他現在無家可歸啊
當然  我根本無家可歸
好的  一位客人
請問您待多久
就這個8小時的
是要包夜對嗎
需要哪種包廂？
最便宜的就行
還是這裡待著安心
我這一身債的傢伙  他其實也很排斥吧
都這樣了  我又能怎麼辦
今年平均分特別高
明明模考的時候我還挺有希望的
而且  考試時我又鬧肚子
這幫人真是傻開心啊
這種專收落榜生的大學
就算認真念也沒意義吧
(超簡單！超進化型商法)
(輕鬆外匯)
(限時免費講座在線公開！)
比起拚命讀書找工作  肯定是這個更輕鬆啊
你是叫佐佐木對吧
你在做外匯？
嗯…
強啊  賺錢了嗎
還行吧
強啊
真的？也教教我吧
行啊
我做了挺長時間了
有不懂的可以問我
那太好了  等弄完我們一起去食堂
我之前還發愁呢  這下好了
確實  這下輕鬆了
佐佐木  你那邊最近怎麼樣
還行吧
前陣子光是跌了一點就把我嚇得不輕
沒錯  下課了一起去食堂啊
佐佐木你也去的吧
我今天就不去了
現在還不慌
還可以搏一把
不慌  只要這一把賺回來  隨時能還上
(盈虧)
(融資)
(淨利)
(存取)
你這危險了啊
怎麼了
你看看這個
這…真的危險了啊
還真是  要完啊
咋了  出什麼事了
呃  這個…
佐佐木  你沒問題嗎
喂
剩下的人生
你真的就這樣了？
到頭來  阿宏還是沒去我家
不知他怎麼樣了
天知道  估計他也有事情要忙吧
話說這孩子哪來的
它一直跟著我
就留下了
叫什麼名字？
還沒名字
話說阿宏是想連這的班都翹掉嗎
這不是打工人的日常嗎
總共出勤0天不能算日常吧
反正死不了人的吧
可他就是從橋上掉下來的啊
別這麼擔心
等他肚子餓了自己會回來的
他又不是貓
不過…還真有可能啊
這是什麼話
你想啊  他有時候真挺像貓的
那我們去吧
去找他？
我就免了
不是
我們去釣皺唇鯊吧
啊？為什麼又要去釣那種怪魚
你們看這個
(獎金100萬日元)
(釣到皺唇鯊就能領獎!)(釣者集結！)
說是釣到皺唇鯊就給100萬日元
人是不是比平時多
殺氣都好重
畢竟100萬日元呢
唉  居然會聽信這種離譜活動
嘴上這麼說  你不也來釣了嘛
我是純粹來享受釣魚樂趣的
不是準備了要釣皺唇鯊嗎
要你管啊
只要你釣的是鯊魚  怎樣都無所謂啦
畢竟整整100萬呢
100萬日元…
我早就想要了啊  自己的船…
100萬不夠的吧
而且先搞定船舶駕照再說
我一直想要一輛最強的釣魚專用車
這個棒
你們認真的？
在這裡釣皺唇鯊可是難如登天哦
不過咱老哥兒幾個是例外
好
針對著釣皺唇鯊  這還是第一次
還真是呢  我用活餌釣的時候碰巧釣到過
但像這樣釣還是第一次
接下來就是等著了啊
不管什麼時候來  這裡都讓人心曠神怡
你吃過皺唇鯊嗎
沒  剛才我說我釣上來過
但那次我放生了
我查了一下  聽說很好吃
這才是你的目的啊
那肯定啊
町田叔你吃過嗎
好像釣到東西了
嗯  怎麼回事
又來了
躑躅森  釣到分一半哦
這是…
怎麼了？
(悲喜漁生)
話說你怎麼在這啊
衝着100萬日元來的？
算是吧
哦？那我們一起釣吧
作為回報  釣到分一半哦
話說你上次招呼都不打就不見了
害我擔心
他沒騙你  畢竟調換排班也很費工夫的
所以你釣到了要分一半  沒問題吧
先這樣  再這樣
這樣啊  好
行了  就這樣慢慢卷線
我剛還以為釣到了呢  空歡喜一場
那我們重新開釣吧
釣到了分一半哦
你這魚竿和卷線器哪來的啊
隨便找了個家品中心買的
硬要說的話也不是釣不上魚
但用路亞實在希望不大哦
這樣的嗎
也對  畢竟便宜貨嘛
傻瓜  釣魚可不是裝備決定一切的
那你用的那套又怎麼說？
你說這些？
這些不一樣的
拿給我看看
我幫你做釣組
話說回來  你買釣竿的錢是怎麼來的？
這個  怎麼說呢  算先期投資吧
你還真是有氣魄啊
為什麼這麼說
你不是已經背了一身債嘛
上次在停車場聽你的…小伙伴說的
你究竟欠了多少啊
呃…欠款是…
到底多少？
感覺…不得了
啊？這麼多？
不是說那個
可能是有什麼咬鈎了
哦  好像真的咬鈎了啊
怎麼回事  該怎麼辦？
趕緊把竿拿好
一點點把剎車擰緊
然後一口氣提起
一口氣…
提起！
有了！
大姐頭  用這個能釣上鯊魚嗎
天知道
我看周圍那些人明顯都很硬核啊
你手上那個
是不是小時候用來釣過小龍蝦
我是覺得  放在海裡或許能釣上蝦
咦  龍蝦和小龍蝦是不是也挺像的
龍蝦和小龍蝦  從分類上都是蝦
你糾結得好細啊  四眼老學究
況且我們明明是來釣鯊魚的  怎麼…
都別吵
嗓門那麼大  原本能釣上的也釣不上了
不  還真釣上了
我們快過去
啊  等我一下
好像釣到東西了
是螃蟹  哎  你們快看
好像是個大傢伙啊
怎麼辦啊
不對  你眼睛別往別處看
卷線卷線卷線
要斷了要斷了
而且用你這根竿的話  竿會折的
你剛才還說裝備不能決定一切的
都說了  眼睛別往別處看啊
卷線卷線卷線
到底聽誰的啊
好沉
好沉  胳膊不行了
別慌  魚也肯定要休息的
別心急  沉住氣
這是皺唇鯊嗎  是嗎
(青物：意為「藍色的魚」，海釣中通常指鰤魚、鰹魚等
整體泛藍的大型掠食性海魚。)
不知道  也可能是某種青物
100萬日元就在眼前了吧
100萬日元
你要怎麼用這100萬？
如果釣上了100萬  得用來還債哦
你們是之前的…
那啥  這個  交給你了
喂  釣到了就是100萬！
休想逃
大姐頭  你看見了嗎
我釣到螃蟹了
阿宏  這可是100萬日元啊
100萬日元…
店長  來一下
撐得住嗎  別忘了分一半哦
這個拜託你了
哎  怎麼突然跑了？
要是釣到了  100萬日元就是我的了哦
我可不分你們一半哦
站住  佐佐木常宏
喂  究竟要玩多少次追逐戰啊
差不多  能別跑了嗎  佐佐木常宏
你要逃到哪裡才肯罷休啊
讓我  休息一下
喂  別跑！
再來啊
行啦  別鬧啦
求你了  佐佐木常宏
別跑了
快投降吧…
我  不行了
怎麼這麼糾纏不清啊
欠再多錢  反正對我來說沒意義了
喂
要是從這裡摔下去了
這次真的會沒命啊
為什麼…
真是…
好久沒全力跑過了
你來幹什麼啊
我跟你沒關係吧
確實是沒關係
但是擔心你是我的自由啊
要命
真是累個半死
阿宏  你體力是真不錯啊
跟你沒關係吧
是是是
舒服  看來我們來了個不得了的好地方
我說阿宏啊
他們究竟是什麼人
你的錢是跟他們借的？
說實話  你究竟借了多少啊
也沒有很多
按照計劃  馬上就能還上的
你都沒房子沒存款了  怎麼還？
別管我
好不容易找到兼職了  就腳踏實地慢慢還唄
這點努力  你還是可以的吧
都說了別管我
不過啊
就算你讓我別管
我也不能讓你從這摔下去
再說  借的錢可得還清啊
你就不能別管我嗎
為什麼非要管我的閒事啊
為什麼  會變成現在這樣啊
我也一直在努力啊
可結果呢  我就不能遇上一丁點好事嗎
不管做什麼都不順心
借的錢也還不上
再說…
反正到頭來全都是一場空
我這樣的廢物  沒了才好
還真是  不管做什麼都不順心啊
你又懂什麼
我說  重新來過吧
啊？
你可是一路逃啊逃  都逃到這裡來了
既然這樣  就在這裡重新來過吧
胡說什麼啊
我沒有錢  也無家可歸了
人生是不可能重啟的啊
錢的事我來想辦法
至於住處  住我家就行
啊？
別再「啊」了
錢的事我來想辦法
但這下你可變成欠我錢了
一定要還我哦
你在胡說什麼  怎麼能這樣…
行了
你就聽我的吧
對你也沒壞處吧
別說自己沒了才好
是不是一場空  又有誰能知道呢
你說呢  阿宏
幹不幹？
加油啊
堅持到底就是勝利
真的是鯊魚嗎
還  還差一點
來了來了來了  來了
成功了  100萬日元
什麼嘛  原來是鰩魚啊
鰩魚啊
可惜了
白白浪費時間了
-鰩魚死沉死沉的-如果可以真希望它別咬鈎
看來能吃到鰩魚鰭和醬煮鰩魚了
還差最後一口氣啦
說不定他們其實不是壞人
感覺還挺通情達理的
你聽好哦  我充其量只是借錢給你
還款計劃由我來定
存摺也由我來保管
啊
啊什麼啊
那麼大一筆錢  你可別以為還起來容易
真的假的
我這可是無息貸款  你應該謝我了
阿宏
今後就請多多關照啦
哎  今天跑了這麼久  回頭肯定肌肉酸痛
我已經痛了
果然吧
為什麼不知不覺間 四周都是厭惡的咒罵
又是孤身一人 開始新的一天
今晚午夜時間 也與你一起表演
請用你那愛的手指 讓我把今天忘卻
愛上夜的氣味 墜入其中 今天就在這裡沉醉
都會的霓虹 搖盪的吊燈 再一次讓我溶解其中
為了不再鬆開 把你的手牢牢縛住
霓虹搖曳 彷彿在超高樓層間暢遊 在午夜時間
倒映著無休止的街景
“已經無可救藥 這個世界除了我再無別人” 索求著你
這只是無聊的戲言