歡迎光臨
便利店裡好涼快啊
就這樣  曾經夢想一夜暴富的我
如今在便利店裡打工
是用電子貨幣支付對嗎
我看看…
打擾一下
啊  這就來
他說他沒有打工的經歷
但學東西不慢啊
說不定他骨子裡很認真呢
那我們就放心地出發了…
但是啊  我們店可不能以常理論哦
佐佐木常宏老弟
這家便利店並不只有店員不正常
那個  我要一份美式熱狗
(新鮮出爐熱食)
要一份這個香酥可樂餅
再要半包青沙蠶
對了  浮水的伊瑪諾沉默獵手99F  你們這有嗎
呃  伊瑪諾  沉默…那是什麼？
要強烈珍珠色的
強  強烈？
這裡並不是我認知中的便利店
(第4集)
完全搞不懂
看著全都沒區別啊
再說
我又不釣魚
怎麼可能懂這些啊
常宏  你在聽嗎
啊？嗯…
你真的在聽嗎
先不說那個了
你看看這個
這張開的小嘴  很可愛吧？
這可愛的小嘴吃水可好了
能讓魚餌的滾動變成擺動
這個是歐特奈緹的弗雷戈瑪
根據收線的速度不同  可以在激波
和滾擺兩種模式間切換
活用沃倫戈瑪和弗雷戈瑪兩種可變路亞
理論上不管水流強弱
不管魚的活性高低都可以靈活應對
可我實際去測試了一下
有時候效果不是很好呢
這時候還是得靠沉水鉛筆
或者軟路亞才有反應
不得不感嘆大自然的奧妙無窮…
都說了
完全聽不懂啊
做下來感覺怎樣？
還能怎麼樣
感覺完全不像是在便利店打工
米諾是一種仿照魚類外形的假餌
(路亞釣魚新手講座) (如何掌握米諾餌)
其特徵是僅僅靠線輪勻收
就能模仿活魚的游動姿態
(路亞釣魚新手講座) (如何掌握米諾餌)
大致可分為有唇片和無唇片兩種
每一種又可分別分為沉水和浮水
到底有多少種啊
英尺？盎司？憑什麼？
阿宏
這是…
之前忘了給你了
真的可以嗎
有把鑰匙能方便不少吧
話是這麼說
這是什麼？
這是釣魚用的鉛墜嗎
是啊
這3/8是什麼意思？
是它的重量
3/8盎司
那是多少克？
1盎司大概是30克…
大概10克吧
不是很清楚
我都是憑大致感覺的
這樣的嗎
就比方說  鉛墜上有的標盎司  有的標克
還有的標號數  對吧
實話說  我都是憑長期形成的感覺
或者說記不了那麼複雜的東西
反正真想知道的時候  用手機軟件都能換算
或者你也可以問問小花
畢竟她是變態嘛
3件共750日元
收您1000日元
-找您250日元 -變態？
謝謝光臨
幹什麼啊  搞得我才像變態了
那個
您說
這根竿能拋傑克羅的178嗎
這個…
不是  你說拋什麼？
要幫忙嗎
我想知道這根竿能不能配傑克羅的178
哦  這根竿的最大餌重是3盎司  也就是約85克
傑克羅178就算是沉水型的也就62克
數據上是能用的
再有就要根據客人您喜歡的竿梢硬度
自己考慮一下怎麼樣？
這樣啊  謝啦
我考慮考慮
要是有什麼不懂的
儘管呼喚我吧
-要用卡支付是嗎 -歡迎光臨  讓您久等了
謝謝
謝謝光臨
完全看不懂
這些她全都記住了？
喂  辛苦辛苦
-總共1727日元 -對了  我跟客戶推薦我們的數字轉型方案
可以脫離過時的傳統系統…
收您2000日元
小妹妹  你等一下
我看看零錢
我算算  32日元
有了
(小花系統出現故障，即將重啟
正在上傳錯誤報告)
真不好意思
找您505日元
謝謝光臨
歡迎再次光臨
啊  打工好累啊
我真能堅持下去嗎
唉  好想混吃等死過一生啊
剛才謝謝你啊
別看你釣魚(tsuri)挺行  原來找零不(otsuri)行啊
幹嗎一副說出了金句的表情
我就是看不慣這種找個零錢都讓人難懂的傢伙
也不算很難懂吧
辛苦啦
咦？
這個紙箱裡是什麼？
町田  這個我回頭自己弄
町田  別打開
果不其然…
全都是路亞
小花啊  我可不會再給你加貨架了
要知道啊  我們這原本是家正常的便利店
如今有一半已經成釣具店了
啊？
這些
全都是因為你哦
有什麼關係
生意不是挺好的嘛
也有很多客人覺得沙蠶缸噁心
都不敢靠近
還有不少兼職嫌這裡要記的太多  都不幹了
這樣的嗎
你可不能再隨便進貨了哦
切  我還想試試新產品呢
真心話都說出口了
我去睡了
去睡了？
你做什麼？
不是說了嗎  去睡覺啊
睡覺  在哪睡？
在這睡
有什麼奇怪的  這是我房間啊
你房間？
咦  我沒說過嗎
我就住這
晚安
啥情況？
(悲喜漁生)
好
小花  你今天去哪呀
轉轉公園
然後到點了再去學校？
嗯  沒錯
你過得還真拼啊
-啊  什麼叫拼？ -話說她居然比我小啊
常宏
嗯？
我不用袋子
我可是大學生啊  怎麼對年長者直呼其名的
好…
話說常宏啊
怎麼了？
記路亞真的這麼費勁？
那肯定費勁啊
鯰川…
同學
實在沒法直接叫名字
而且你想啊  我又不玩釣魚
記全了也用不上啊
剛付完錢就喝  真沒教養
對哦  多釣釣就能記全了
好  等你下班  我們去釣魚吧
啊？什麼情況？
一切靠實踐
俗話說「熟能生巧」嘛
啊  啥？
好
那就這麼定了  我上學去啦
這不是挺好嘛
她這也是想幫你嘛
是嗎
聽好  雖然都叫路亞
但種類實在太多  想一次全記住是不可能的
我也是這麼說的啊
路亞釣法的基礎
是分析目標魚當日當時喜好捕獵的獵物大小
再讓假餌在魚所在的水深游動
閒話少敘
這次先試試這三款路亞吧
首先是表層用的浮水米諾
能夠精準捕捉微小水流變化的必中路亞
(青頭仔：指鯔魚的幼魚。
因其背部顏色像是剃髮後留下的青色印記而得名。)
你看它在模仿游在水面的沙丁魚和青頭仔呢
(青頭仔：指鯔魚的幼魚。
因其背部顏色像是剃髮後留下的青色印記而得名。)
必中？青頭仔？
然後是這款中層用的沉水鉛筆
你看它那圓溜溜的眼睛和弓背  多可愛啊
(餌魚：指大型魚類喜歡捕食的小型魚類。)
大部分餌魚白天都游在中層哦
圓溜溜？可愛？
然後是水底用的顫泳型
這犀利的身形產生的波動  沒有魚能抵抗它的誘惑
釣不上的時候  就找水底
種類就是很多沒錯啦
你試試看吧
這就是那什麼表層用的米諾？
對  有點懂了嗎
完全不懂  冗餘信息太多了
什麼？
而且釣魚全是專業術語
完全搞不明白
這方面不用著急
你放寬心先勻收試試
應該就能感覺出區別了
光是這個勻收我就不知道是什麼意思
米諾餌一般像這樣一個勁收線就行
光是這樣  它就能像魚一樣游起來
因為是勻速收線  所以叫勻收啊
沒錯  我們第一次見面的時候天暗看不清楚
你看那邊
它模仿貼著水面逃竄的小魚
那感覺超棒的對吧
先不管是不是超棒
真像是活的一樣
那你加油吧
我在這附近逛逛
你不釣嗎
我在找餌魚
話說回來  在這裡真的釣得到魚嗎
連究竟有沒有魚都存疑
完全不見反應
能把餌拋很遠的話的確感覺很舒服啊
而且用了才發現  不同的路亞動起來完全不一樣
真是個怪人
不過看起來很開心啊
怎麼樣  釣上魚了嗎
店長  你怎麼來了？
我聽說你們去釣魚了
實在按捺不住就來看看
小花在教你  對吧
畢竟她很會釣魚
嗯  算是吧
話說  鯰川同學為什麼住在便利店裡？
還能為什麼  那就是她家啊
那個  她不是店長你的女兒吧
嗯？
原來你往這方面想了
不是嗎
她當然不是我女兒
不過你的誤會還真是有趣
那她究竟為什麼住在便利店？
這麼說吧  那家便利店
連同那棟房子都是小花外婆的產業
而我只是被雇來經營的店長
原來是這樣
有個坐擁不動產的外婆  很讓人羨慕對吧
呃  是啊
順帶一問  她父母什麼情況？
畢竟是她的隱私
我也不好到處亂聲張
其實啊  小花的父母離婚了
這是在明目張膽地爆隱私啊
反正我也離婚了  所以沒事啦
這什麼邏輯
而且她本人也無意隱瞞
應該可以說吧
因為父母離婚  所以她就隨外婆在這裡生活？
不  是因為後來她母親準備再婚了
唉  剛才那一下可惜了
然後正好趕上她升了高中
她就決定離開母親  借宿在這裡了
她說她的後爸人很好
或許是想給父母留出更多空間吧
別看她平時像個孩子  也是用心良苦啊
真是個小大人
不過  也可能是這邊釣魚點很多
她只是想來釣魚才搬的
她為什麼這麼熱衷釣魚啊
這個嘛  太細的我也不清楚了
多半是因為有趣吧
藤代叔
你那邊感覺能釣上嗎
然而完全釣不上
怎麼樣  常宏
這裡真的能釣到魚嗎
你看
我猜你就是獨占了好位置吧
說什麼呢  竿給我
嗯？為什麼要停一下
一停一收  留下空檔讓魚咬鈎
好
好大  這什麼魚啊
嗯？海鱸啊
之前你見過的
小菜一碟
你要吃它？
是啊  我是吃多少釣多少的類型
厲害是厲害
順便  你好像沒教過我這種停一下的收線手法啊
是嗎  你之前不是會的嗎
可你好像跟我說只要勻收就行
淡定淡定
新手釣不上魚也是沒辦法的事
別太放在心上啦
不是  我說  你在聽嗎
明白明白
就算找零再拿手
也還是釣不上魚啊
等一下
嗯嗯  唯獨這個不能強求啊  嗯
難道你就是為了這一句話才拉我出來釣魚
不過  實際用過這些路亞
你也稍微懂得它們的區別了吧
先別走
再釣一會兒嘛
釣魚要看窗口期的  下次再來吧
如果釣魚方面有什麼不明白的
我都可以教你
釣魚這件事啊  可是很難的
對吧？
這哪裡像小大人了
完全是個小屁孩啊！
為什麼 不知不覺間
四周都是厭惡的咒罵
又是孤身一人
開始新的一天
今晚 午夜時間
也與你 一起表演
請用你那愛的手指
讓我把今天忘卻
愛上夜的氣味 墜入其中
今天就在這裡沉醉
都會的霓虹
搖盪的吊燈
再一次 讓我溶解其中
為了不再鬆開
把你的手牢牢縛住
霓虹搖曳 彷彿在超高樓層間暢遊
在午夜時間
倒映著無休止的街景
“已經無可救藥”
“這個世界除了我再無別人”
索求著你
這只是無聊的戲言