籠子縫籠子縫
夕陽的喧囂漸行漸遠
籠中的鳥兒啊
東方雲隙中放射著光芒
什麼時候飛出來
若是跟著燈籠隊伍走 有位可憐的孩子
黎明前的夜晚
聽好了小姑娘 可別跟著去哦
鶴與龜跌倒了
否則你將再也看不到明天的太陽
身後那個人是誰
是小花
今晚給大家帶來的是驚悚世間之奇聞異事的來龍去脈
詳情不多言 只管過來開開眼
場景連軸轉 聽我給您來講解
若是講得好 掌聲喝彩不能少 現在 開演
工作 工作！
錢 錢！
你還 這裡是大辻偵探社…
所以我們這不是小學也不是孤兒院
消遣我是吧
話說先生 那位姓真鍋的老大爺呢？
還沒找到呢
你什麼時候付我情報費啊
整整花了我一個月呢
沙紀小姐 我沒辦法啊
我自己都沒拿到報酬
你這也算是真正的偵探？
當然是真正的偵探
居然被顧客逃單 你不覺得丟人嗎？
不覺得…是不可能的
為什麼不收定金啊
無論多少錢我都願意付
無論多少？
說來慚愧
智子…就是那隻鸚鵡 是我現在唯一的家人了
請您務必幫我找到它
包在我身上
那之後他就一直不在家
也沒有捲入案子的跡象…是吧？
是吧？
是你個頭啊 少廢話現在馬上付錢吧
你好煩啊 沒錢就是沒錢
瞧一瞧看一看了
鼎鼎有名的扇町站前特產
有野家的炸雞塊
是味美色佳賣相好的絕品哦
祭典的季節可算來了
(機關人偶戲)
(祭典來臨！)
祭典的季節可算來了
不知道今年擺攤生意怎麼樣？
(祭典來臨！)
大概是因為那件案子的關係
肉丸子的攤子好像完全沒人
-哦哦 是說那個吃出異物的… -肚子好餓啊
希望不要再有那麼恐怖的事情了
(雜耍秀 真泥幻術團)
喲 莊太郎
讓我好找
(雜耍秀 真泥幻術團)
坂叔…
上回的酒錢得再等等…
不是這個 來生意了
你怎麼沒精打采的
主要是城裡的浮華氣氛迷人眼…
啥？
巡遊的雜耍團…已經到這時節了嗎
集體失蹤？
嗯 一整輛市營電車的乘客全沒了
類似的事情接連不斷
雜居樓的井邊 工地食堂 珠算講習班
在場的人全都不見了…
煎蛋卷一份來了
再來杯燒酒
好
承蒙你請客 不過不好意思
我對那種天方夜譚不感興趣
要是真的 大報紙和大電台早都鬧翻天了
沒錯 消息明顯被控制了
悄悄跟你說
我估計跟昏黑地有關
昏黑地…
來了小哥 給你添燒酒了哦
這事背後一定隱藏著大料
編輯部也很想要這方面的消息
-小哥 -夠了夠了
你是要我下到昏黑地去查這事？
沒錯
報酬很豐厚 你不上船嗎？
這可是二十年一遇的大寶船
我還沒打算過忘川河呢
誰要去那種流氓地痞的巢穴
你聽著 這可不是純粹天方夜譚
光是我查證到的失蹤者就有這麼多
男女老少都有 乍看毫無關聯
但每個人蹤跡的終點都出現了詭異的車轍
什麼車轍？
不知道 追到最後就像一團迷霧
毫無線索
於是就想到了昏黑地嗎
那裡連警察的手也伸不進去
沒錯
順帶一提 如果找到失蹤者 那你可就…
我還是覺得是天方夜譚
不 我已經有眉目了
沒錯 犯人就是…
他懷疑那個什麼黨就是幕後黑手？
沒錯 你不上船嗎？
這可是三十年一遇的豪華客船
總之我想揪出他們的尾巴
我出這個數 你下一趟昏黑地吧
對你來說不是小菜一碟嗎
順利的話還能找到真鍋
真鍋 真鍋 真鍋！
先生你為什麼不自己去？
我？我…
你去過昏黑地嗎？
有也是小時候
不記得啦
啊不 我是說小鬼…不 是小孩子
不都很擅長鑽那些又暗又窄的地方嗎？
是嗎
雖然聽聞昏黑地很凶險
但也都是道聽途說來的
我有個伙伴偷了東西逃去了那裡
也沒半點消息傳出來
你在寫什麼？
遺書
遺書 遺書 遺書 遺書…
遺書？
對
畢竟處處都要花錢 我去就是了
這個就交給你保管了
(遺書 三浦沙紀)
不知道昏黑地有沒有好吃的
喂喂…這也太誇張了吧
因為要查的可是昏黑地的人販子啊
夸不誇張可要去了才知道
那我去啦
別太勉強啊 你自己可別被擄走了啊
(通告大辻先生 小鬼在我手上 想要人就獨自帶贖金來 條件如下)
(贖金)
沒錯
(通告大辻先生 小鬼在我手上 想要人就獨自帶贖金來 條件如下)
我認為兇手是福面黨
(遺書 三浦沙紀)
(通告大辻先生 小鬼在我手上 想要人就獨自帶贖金來 條件如下)
我認為兇手是福面黨
福面黨？
是傳聞中盤踞城北一帶的地下黑幫
他們為什麼要光天化日之下做這麼惹人注目的事情？
問題就在這裡
一般來說昏黑地的人都是在暗地裡偷偷摸摸行事
但近來他們可是臭名遠揚
可能是組織太大不好控制…
那就更危險了
燙手山芋還是不碰為妙
說正經的
你打算就這樣渾渾噩噩過一輩子嗎？
(遺書 三浦沙紀)
一直這麼默默無聞地混下去
你父親要哭的哦
和我老爸…沒關係吧
暗渠 褐煤坑道 未建成的地鐵線
被毫無計劃四處挖掘的地下世界
沒有人知道其全貌
一片無邊無際的黑暗
哎呀 人生莫不也是如此？
歌頌陰影
這些盤踞在深淵之人組成的社會 俗稱昏黑地
真討厭啊
腳底下竟然蔓延著這樣的世界
就像鼴鼠或白蟻一樣 太可怕了
沒錯
可以說是可怕的巨大蟻窩 地下迷宮
不過要查還得先從那裡入手吧
下一站 大坊橋 大坊橋
抄紙廠正門前到了
(小橋田巷)
噢 兄弟
買塊表吧
比如這塊怎麼樣？
我想打聽點事兒…
哦
確實來過個奇怪的小鬼
沒錯 戴著這樣的帽子
不會有錯
好像往那邊走了吧
我都說太危險了 叫她別去
我可是攔過她了哦
從這裡走一會兒就能到
那可不是鬧著玩兒的地方
小橋田巷
是流氓地痞的黑市
據說地下生活所需的東西基本都能在那兒湊齊
不過我可不會去
畢竟那裡…
喂喂 誰准你在這做生意的？
-請…請放過我吧！ -那可是能止小兒夜啼的福面黨的地盤啊
小哥
你可知道這黑道上的規矩？
胳膊還是眼珠子 挑一個
吵死了 我這正忙著呢
別礙事
(今日進貨休業)
竟然那麼兇橫
怎麼辦？
白色的…
什麼啊？
什麼聲音？
不知道
男人的純愛宛如星辰的顏色
(昏行者)
糟了 是警備隊的裝甲列車嗎
男人的純愛宛如星辰的顏色
不 那是…
是澄澈夜空中的唯一
我只聽過傳聞
是魔鬼463
是澄澈夜空中的唯一
滿溢出的情愫
呼喚春天 懷著夢想
據說都是些在交通兵團裡也特別遭人避諱的傢伙
令人喜悅的光輝
我可不想和他們扯上關係
一旦認定便死生契闊 男人之心
是燃燒的希望 是憧憬
是璀璨的金星
小的們 給我上
匪徒乘坐灶馬 分頭向南逃竄
我方無傷亡
市營電車方面 乘務員和乘客暫且平安無事
不過似乎已經發出了求救信號
所以警備隊很快就會趕來嗎
我可不想費時費力
你說是吧 指揮班長
小孩？
善後就交給他們吧
裝甲列463現在回歸原定崗位
好 全體上車
那邊那位 看你面相不太適應這暗處
什麼？
還是趕快返回地面吧
喂 等一下
小鬼…不對
(通告大辻先生 小鬼在我手上)
我一個熟人被剛才那伙人擄走了
你能救救她嗎
不好意思 這不歸我管
什麼？
不過這個就交給我保管吧
再見
喂 我可是知道的
是福面黨乾的吧？那些集體失蹤事件
所以你才追查那些人的吧？
我猜對了
我有很多料…
你這個人…
看來是不聽勸了
喂 我是個徹徹底底的良民…
不要被昏黑地
誘惑了
(緊閉的眸中映出了 遠方的身影)
緊閉的眸中映出了遠方的身影
令人懷念的年幼時光 辦公室裡父親的身影
來 給你剝個橘子
謝謝爸爸
先生 萬事拜託您了
沒問題
先別急 慢慢說
太感謝您了
嗯 有困難請隨時找我商量
我長大了也要當偵探
那可是很辛苦的工作哦 對吧老公
這…
好了 也去那邊看看吧
多麼美好的春日
然而平靜的日子並未持續多久…
(休業日)
(—其後 父親一去不歸)
爸爸…
你去哪兒了？
(—其後 父親一去不歸)
你上哪兒去了啊？
(休業日)
喂 老爸
(不要被誘惑)
不要被誘惑
不要被昏黑地所誘惑
(不要被昏黑地 所誘惑)
大姐 好像又出事了
出什麼事了啊？
(市營電車遇襲！)
地下黑幫襲擊市營電車
好像就在大坊橋過去一點
(市營電車遇襲！)
唉 可真是不太平啊
而且警備隊趕到的時候已經人去車空
-只留下打鬥的痕跡… -不要被昏黑地…所誘惑
(市營有軌電車的地下化)
沒有
(御物院制服)
不一樣？
(肅靜 閱覽席請互相禮讓)
這次的工作很危險嗎
富貴險中求
用這個抵錢
不愧是令尊的愛好…
算了吧 他生性愛撿破爛罷了…
我們開舊貨店的從不說客套話
莊八先生經常下去昏黑地 淘到這種…
過去的事就別提了
老闆 這是什麼時候的？
這…包裝用的紙我哪能記得住呢
(雜耍秀)
雜耍秀…
夢與幻想的雜耍團 真泥幻術團
真泥幻術團特來參加扇町大祭
魔術 雜技 大型機關
-最大賣點是空中大電影 -賣情報的小鬼被抓也是沒辦法的事…
不是小鬼 她叫沙紀
也不僅僅是為了她
話說回來 集體失蹤有沒有目擊者？
不清楚
也許有 但找不到
那些失蹤者照片的來源也找不到？
那是經過很多道手的東西了
情報販子有自己的行規
然後這張照片
你覺得這周圍是些什麼人？
這個嘛
服飾…勉強有點像御物院的人
就是管國家博物館和古墳什麼的…
沒錯
不過這個車轍是遺跡或文化遺產嗎？
不是吧
被昏黑地所誘惑嗎…
真是荒唐
啥？
那些福面黨 我看著感覺就是些普通混混
沒有更小的嗎？
這就是最新式的了 別要求太高
只能放棄煤氣檢測儀了嗎
我是覺得綁架沙紀這件事很奇怪
首先沒發現什麼車轍
還一本正經地來要贖金
我這麼個窮偵探哪付得起啊
也不用這麼自嘲吧
這和真鍋當時的情況大不相同
真鍋？
真鍋 真鍋 真鍋！
沒錯 那些照片裡
其實有一張我認識的面孔
你說什麼？
是個富裕的老大爺
如果是以錢為目的 就該找這種人吧？
雖然是我牽的頭…
但我們是不是該收手了？
警察那邊也開始有動靜了…
硝酸鉀？
你到底想幹什麼…
事到如今收不了手了啊
那邊那隻小話癆 就麻煩你照顧了哦
麻煩你了哦
喂
你還沒給我那玩意兒的錢呢
(扇町車站 浮島湖 終日停運 27路開往浮島湖的電車受襲擊事件影響， 扇町至赤埴之間路段停運。 ×停運路段：扇町至赤埴之間 上下行 〇運行路段：赤埴至浮島湖之間 上下行)
開往浮島湖的電車現已停運
-同時 飛鳥台下至赤埴之間的路段由國營電車代替運行… -對 據說何時恢復運行還未定
多一事不如少一事
昏黑地的紛爭那可是躲都來不及的
雖然希望上頭早點採取行動
不過估計是打算暫時封鎖息事寧人吧
你看 我老公在大坊橋抄紙廠工作嘛
不是說電車暫時停運了嗎
他哪怕走一站路都嫌麻煩 又在那怨天怨地了
不過正好讓他多活動筋骨
說是叫開鑿工法來著
要挖地下隧道為什麼一定要我們搬走呢
本來我可納悶了
說是要從地上這樣挖個溝
在裡面把東西造好 然後再填回去
所以仔細看地圖的話 就能看出隧道的形狀
拆遷費？
當然拿了很多呢
不過那時候太年輕
早就花得精光了
喲 兄弟
那邊空氣好像變差了 所以我換了個地方
好 修好了
話說你還在追查福面黨？
嗯…
還是算了吧 他們現在可暴躁了
別把命賠進去
這個嘛 我還是想了點對策的
好了
去我們的地盤散散步 瀟灑一下吧
咦？
從這裡開始由鐵道省管轄？
是運貨用的嗎
你等等
我不會把你怎麼樣的
你們不是都回總部了？
總部？
哦 沒錯
是正好走岔了
我是從總部過來通知大家的
哦…咦？我們是不是在哪見過？
在這裡是初次見面
對了 如果你給我帶路…
別說話
是警備隊嗎
哎呀 從那場騷動至今都是這陣仗
這裡也待不下去了啊
真沒面子 我會向上面報告的
我還是覺得你眼熟
你接下來有何打算？
我可以給你行個方便…
也只是潛入另一條小巷而已
去更深的地方
更深的地方…
對了 那個魔鬼463是…
喂 你們兩個
到底在那裡做什麼？
出現了 是福面黨
等等 你誤會了
站住 你這傢伙
我要關你禁閉
站住 混蛋
到底來了多少人啊
笨蛋 福面黨在那邊
全速後退
真是糾纏不休
是側洞
鑽進那裡去吧
兵分兩路 我往右走
什麼？
你小子騙我
喂 這邊
下面下面
上面不是說了嗎
現在不要靠近小橋田
是 我最近才入伙的 還不太清楚狀況
組織擴張是好事
但沒時間去記新面孔啊
喂
噢 大哥
那我先走一步
嗯 拜託了
我馬上就追上去
挖褐煤的坑道嗎？
喂 那邊的
我 我叫莊八
莊八啊
這附近就剩你一個了嗎？
嗯 是的
我沒看到其他人
好了廢物們 現在去總部
趁現在休息吧
好咧
你小子…
子彈都卸了
雖然是個小白臉 手腳倒靈便
今晚有那個玩具就夠了
今晚…有什麼事嗎？
小橋田的情形你都看到了吧
那些傢伙的手似乎也伸到總部去了
我們去幫忙
不過你這新手只要看著就行了
好 好的
(不斷開拓的地下世界 帝都新聞 大帝都日報影)
大帝都市民的代步工具 地下鐵路
在其建設競爭日益激化的今天
某工地發生了怪事…
呀 是天然的大洞窟嗎
(天然大洞窟？)
是發現了人跡未至的秘境嗎
然而 在黑暗中浮現的是石塔群
(不允許)
不允許 不允許
在轟鳴聲中 膠片無奈被沒收
地下的廣闊空間之謎 如字面意義一般隱入了黑暗
這裡…是什麼地方？
我們到水巷了
你睡迷糊了嗎
水…水巷？
對
山啊
河啊
天福早虎以下共16名
鯰魚從正門侵入 當前位置是春雨
什麼 這麼快就攻進來了嗎
喂 趕緊的
要對上鯰魚了
魔鬼…
看熱鬧的都讓開
好  把斗車放下
魔鬼463的大人們
你們親自過來 可省了不少麻煩
小橋田那時欠的帳
我可還沒忘呢
真是失禮了
我對你沒有印象
不 是完全分不清楚吧
真是汗顏
我們…
老套的開場白就別說了
到此為止
那是什麼？
終於見到能好好說話的大人物了啊
你就是九重屋婆婆所中意的瀧之川丹音嗎
丹音…
是的 幸會 如您高見我是個新手
御多福阿富姐
聽說前陣子你和咱家的小伙子玩得很開心啊
哦 是小橋田的各位
他們對路過的電車做了不少壞事嘛
不過 維護鐵路網只是我小小的副業
今日前來是為了我本職工作上的正事
正事？
你讓我們如此丟臉 若話不投機…
我就開門見山了
請你協助調查
上面流行開這種玩笑嗎
令郎…貌似失蹤了？
現場有沒有留下什麼東西呢？
例如…詭異的車轍什麼的
車轍
大人們知道些什麼嗎？
別急嘛
順便還有這個
綁架這孩子的事我也無法置之不理呢
請先讓那些人退下
然後跟我詳細說說令郎和車轍的事 好嗎？
順便讓我看一下現場
當然 這孩子我要帶回去
我再問你一遍
擄走我家孩子的人是誰 你知道對吧？
現在提問的是我
請不要搞錯了
首先 那不是你們能對付得了的東西
蔑視福面黨還想平安走出昏黑地？
你說這裡是昏黑地？
看來有必要教教你這條道上的規矩啊
不必了
這裡不過是昏黑地的最外沿
我們稱之為昏黑邊地
昏黑邊地？
對
昏黑地比你們想的要深得多
也妖異得多
看來是交涉失敗了
要糟？
哎呀 真傷腦筋
槍實在毫無建設性
新來的？你在做什麼
這個很有意思吧
痛痛痛…
你是那時候的…
我叫大辻莊太郎 是個偵探
你這個偵探在做什麼
當然是找人了
太魯莽了 你怎麼來到這裡的？
誰知道 是管狐給我帶的路吧
什麼？
我看你就是那管狐的主人吧？
看來我倒是小瞧你了
總之 我們的敵人是一樣的
話說你和同伴走散了？
舉起手來
留尾美
好強
不好意思 給你添麻煩了
沒有
這種程度在那條道上屬於日常基本操作
這位是看熱鬧的偵探先生
喂
話說回來
班長在哪裡？
沒眼看的外行人
可惡 什麼都看不見
班長大哥
玉屋？是玉屋嗎
班長大哥？您沒事吧
沒事 把卯87開出來
這就把卯87開出來
真是大場面啊
你的同伴沒事吧？
待在這裡也很危險
不知道子彈會從哪裡飛過來
呈報意見
我們繞個大彎去和主力部隊會合吧
那條道上所謂急則三年
睡則八年
嗯
偵探先生 你跑得快嗎？
逃命的話還行…
很好
好了
偵探
快跑
留尾美呢？
好
快逃
那是什麼啊
真結實
偵探
好險好險
真是千鈞一髮啊
班長
還有玉屋
幫大忙了
果然還是需要這傢伙吧
本該進展得更有建設性的
哪能啊 你不是挑釁了他們嗎
什麼 有嗎？
對了
車夫 你先把這位看熱鬧的先生送去安全的地方
什麼？
咱們大部隊在後面一點的地方駐守
我把你帶到那邊去
那就謝謝了
不過那三個人就不管了嗎？
沒事
給了他們送了大把武器和子彈
對付小混混他們早就駕輕就熟了
這樣啊
說到武器 以防萬一
看到上面的扳機了嗎？
看到了
那個是能發射大炮的
萬一情況危急 你來開炮
什麼 我來？
不不不 我不行
打…打中了？
好 接下來要打哪個？
等等 不要勉強啊
好險
那傢伙打算衝過來啊
哎呀
來賭這場戰鬥結果如何吧？
贏押雙 輸押單
那我押單 3根
你還是那麼悲觀啊
想想都知道
就算害怕在煙霧中誤傷友軍
也不能就退到巷子盡頭乾等
不打出去 馬上就會被圍死的
什麼 古兵大哥
我們會輸嗎？
笨蛋 你只管好好望風
這裡是敵人的陣地
就算我們不占據地利 我也相信列車長他們
我押贏雙 5根
好
開了
四六 雙
是卯87號
那幫混蛋 回來了啊
是…是列車長
綠燈 裝甲列前進
好 命中
接下來就隨便混過去吧
哎呀呀
打倒福面黨！
這面具我也戴膩了
喂 小的們 開溜了
好咧
右方90度
追蹤 追蹤
列車長 請伸手
可惡 那幫人逃跑也是輕車熟路啊
暫時走不了了嗎
班長 修理要花多久？
路基沒怎麼被挖壞 應該很快就能修好吧
還好你靠譜
班長
玉屋
偵探呢？
呃…
我在這裡
不是說了送他去安全的地方嗎？
這個嘛
好像看熱鬧看著看著就牽扯進來了
好了 你們給我鼓足幹勁
嗨喲 嗨喲 嗨喲 嗨喲…
有我的部下跟著還讓你受傷了 真是抱歉
沒什麼 只是一點小擦傷
不過這氣味好奇怪啊
是那條道上口碑很好的膏藥
很快就能痊癒
是嗎
話說我更想問的是…
哎呀 又要開始偵探的工作了？
算是吧 首先…
這裡到底是什麼地方？
這裡是龜池地下蓄水池遺跡地攤窟
沒錯 人稱水巷
如此這般
在供水設備的廢墟上 流氓天下夢最後的痕跡
沒想到像我們這樣的破爛還有回歸這裡的一天
真是多虧了魔鬼…咳 多虧了裝甲列463
這裡很快開始復興 人潮也恢復如初了
這喧鬧是春風吹又生的草民們的勝利歡呼嗎
-要來點裝甲列豆包和裝甲列糯米餡餅嗎 -又或是又一個亂世誕生的哭啼呢
總而言之
說到大家都很好奇的事 大姐請
就是那個
殘留下來的豪華絢爛大宅邸裡隱藏的內幕
長年累月魚肉百姓
到底積下了多少財產呢
金蟬脫殼空空如也
標準的卷錢跑路啊
二樓呢？
現在正要開始搜
應該就是二樓了
你怎麼知道我能驅使管狐？
以前我老爸做過類似的事情
有一天 他不知從哪兒買回來一隻管狐
這可奇了 管狐應該只出現在深層…
你父親究竟是…
誰知道 他拋下我們全家不知所蹤了
機關已搞定
準備好了嗎？準備好了吧
走你
沒跑了
這是…車轍嗎
沙紀
幹什麼？
現在才來…
你落了東西 我來還給你
啥？
你的手…
哦 畢竟幹這一行嘛
手早就髒了
這帽子才最配你
情報販子沙紀大姐
對了 找到真鍋老大爺的線索了嗎？
一無所獲
毛都沒有
追蹤失蹤者找到的詭異車轍嗎…
連偵探先生都知道了 情報部的人都在摸魚吧？
稍後要上報
又該給我們穿小鞋了
所以這到底是怎麼回事？
你已經找到人了吧？
接下來就交給我們…
還有個人要找 在這車轍的盡頭
隨你的便吧
但是這樣一來 福面黨是幕後黑手的可能性就…
全無了
原本這就和他們擅長的綁架不是一個風格
我來的時候 房間就已經是這樣了
那些人嚷嚷著要快點找到少爺
所以
他們也算是受害者吧
就當是這樣
迄今為止你們查到的受害者有多少？
難說了
這可不止是10年20年了
實在是查不全啊
但是我們已經快掌握規律了
時隔三年的這個時節 會在從扇町到城北一帶出事
預報應驗了
犯人似乎是以固定的週期在各處巡迴的
這麼說是每隔三年？
從沒聽說過這種事
問題就在這
受害人數變得特別多是最近的事
已經多到矇混不過去了
我們擔心事情即將失控 後果不堪設想
那時候做什麼都來不及了
那麼 關鍵的幕後黑手有頭緒了嗎？
如章魚腿一樣向四面八方延伸的地下迷宮
彷彿有自我意識一般將人們纏住
拽入其深處…
這劇情怎麼樣？
偵探先生
別說這種天方夜譚了 我心裡毛毛的
這是慫了？
也不一定就是天方夜譚
一個人待在深深的坑道裡
會感覺其更深處在呼喚自己
又感到某種眷戀
這是常有的事
多謝惠顧 今日售罄
等調查結束後 就把你們送回地面
我們會負責
負責啊
還有什麼事嗎？
瀧之川丹音 統率裝甲列車的神秘管狐擁有者
那後續呢？
不好說
不好說？
那你要怎麼負責？
還有那個車轍
我實際看過之後心裡總惦記著
或者是在哪裡…
怎麼 你不是都看慣管狐了嗎
那是我老爸
管狐只有在地下才是重要的傳信手段
你父親也是夠瘋的
-班長 補給隊來消息了 -後續…
會合地點是「ya」陣地
那可太好了
畢竟鬧得相當大
雜耍秀
什麼？
不要被昏黑地
所誘惑
我記得那時候
城裡的浮華氣氛也是令人目眩
不 不對
對 我潛進去過
想見識那隧道的盡頭
隧道？
真泥幻術團
哦？
後續連起來了
是啊 我怎麼給忘了呢
是這個
就是這個
看不清字啊
(雜耍秀 真泥幻術團)
之前字跡沒有這麼淡的
然後呢？
那時候這些傢伙也同樣…
思路一團亂
難道是催眠暗示？這樣的話…
先別急
真泥幻術團
每隔幾年就會神秘出現的雜耍班子
也就是馬戲團
獨輪車表演著華麗的雜技
車輪必然會留下黑色痕跡
你是說 他們就在隧道的最深處？
不 不是那樣的
隧道的盡頭
是地面
哦…
沒錯 他們一到特定時節
就會在扇町的音梨河邊搭起大帳篷
那條廢棄隧道就通往其後台
平時就是小鬼們的遊樂場
恕我直言 那條道上也從沒聽說過這夥人
在扇町居然經常有這樣引人注目的演出…
是啊
我也神奇地忘記了 直到剛剛才想起來
城市的記錄裡應該也沒有吧
感覺一不留神就又會消失在記憶深處
在人們意識的淡薄之處伺機而動
用奇怪術法綁架世人的巡迴雜耍團…
哎呀 這種大眾喜聞樂見的題材
實在難以置信啊
但不知為何 我看你們好像正是在追查這玩意啊
怎麼樣？
差不多該交個底了吧
我們本以為那東西肯定會在地下扎根的
看來是被抓住盲點了呢
是吧？班長
哎呀 正常肯定是想不到的
怎麼辦呢
那不如我們也一反常規
從後門突破對方的盲點吧
原來如此 走那個隧道嗎
難道你…要給我們引路？
為什麼…
我本以為早就忘了
結果連非去不可的緣由也一併想起來了
而且我也很在意後續
雜耍團就快開演了
要怎麼做？
軌道修復完成
賭博 是吧？
好 偵探先生
你要帶我們去哪裡？
這還用問嗎
前進方向是扇町西北
音梨川船塢舊址
那種地方居然有廢棄隧道？
嗯 那裡的情形應該跟以前沒什麼變化
從車站走到河邊 就是通往會場的參道
趕上祭神的廟會 一溜兒都是各色各樣的攤販
攬客的會說看了滿意再付錢
還能作為教育資料
樂隊吹奏聲中 垂下綢緞的橋洞變成了巨大的門
鑽過去就是另一個世界了
喂 把那個拿過來
我聽說了喲 丹音
-這邊已經搞定了 -你把福面黨的人都打退了？
是啊
我把他們一打一打地捆起來了 交給你們吧
哎呀 真是大快人心呢
只不過雙足坦克已經有點吃不住了
到底沒帶替換的來啊 沒辦法
我說
你們到底是什麼人？
-那個放到最後去 -行了 細節就不必深究了
話說先生 你賭哪邊？
啥？
這趟作戰啊
我賭10根能成
那孩子就拜託你了
好
丹音 包袱別太重
留尾美 你也是
當然
感謝補給 替我向婆婆問好
不要被昏黑地所誘惑…
我老爸不知所蹤 就是在那之後不久
嗯？
或許…是去追查那些傢伙了
這就是你非去不可的緣由嗎
果不其然 衝進去
公演中止
中止
跳下去
糟了 班長
趕緊去後台
好 小的們
別磨蹭
是
偵探？
你快找個安全的地方…
-陽光底下褪不去的傷疤 -什麼情況？
在濃郁黑夜裡隱隱作痛
緊閉的眸中映出遠方的身影
痛哭欲絕
橋之對面
信夫藤太…
留尾美！
激烈的大戲已經臨近尾聲
演員終於全數到齊
在此獻上今晚最後的節目
文明開化的成果 電力的應用
空中大電影
(—於昏黑地)
回想起的是否是那個夜晚
雜耍劇團到來的夜晚
(—於昏黑地)
誰來救救我 救救我
被追趕的幼小身軀
奔走在黑暗無邊的排水道
去時易 歸時暗
縱使再暗也要前進
莊太郎
(「莊太郎」)
向著黑暗中聲音方向望去 那是父親的身影
咱們回家吧
(「咱們回家吧」)
那正是令人眷戀的家
亮著慈愛燈火的歸宿
莊太郎 你傻站在那裡幹什麼？
快 老公你也快進來 我們開飯吧
喂 莊太郎
快到這邊來
混沌 時光回溯
永不結束的黃昏 逐漸遺忘了黎明
淪為祭樂的奴僕 走上雙親尚在的歸途
不能去
偵探 快想起來
這是你掉的東西
差不多夠了吧
茂助
怎麼了？
嗯 媽媽暫時回不來了
不是吧
說是被坂叔逮住了
又要吃罐頭嗎？
沒辦法 她是個作家嘛
寫的可是爆火的偵探小說
比真正的偵探還忙啊
扎心了…雖然想這麼說
不過我接到了個大委託 接下來也會很忙哦
這樣啊
爸爸為什麼會當偵探？
莊太郎 你知道那條路曾經是條河嗎？
是嗎？
現在已經被填埋 看不見了
不過時至今日地下依然有水在流淌
這樣啊
人世間也是如此
被各種東西埋沒 不為人知
-是的呀 -嘿咻 -不知不覺間 許多重要的東西都流逝了
流逝到盡頭 會有什麼？
這個嘛…
莊太郎？你跟來了？
筆直跑到出口去
快跑！
聽好了
絕對…
不要被昏黑地
所誘惑
(河川管理邊界 御石神川 磐綠區)
(邊界)
(停步觀察)
(禁止入內)
好痛
怎麼回事？
好像要收場了
這不明擺著的嗎
哎喲
-讓感到虛妄之人看到逝去鄉愁的幻象 -沒事吧 -還行
-讓迷途的孩子墜入無底的永恆之夢 -再見吧 再見吧
-飄渺連綿的層層雲朵 -偵探
祝福著流浪的盡頭
啊 昏行兮
什麼情況？
逃出去
快
被他們擺了一道嗎
不 倒也不完全是
什麼？
是失蹤者嗎
幹得好 這下說不定就能掌握他們的手法了
太好了
-這可是463號創立以來的壯舉啊 -真鍋老大爺
我是大辻
就是當偵探的那個 您認得我嗎
哦哦 是一郎嗎
什麼？
章魚已經不在了…不…
是蜘蛛來著嗎…
但是 少了一個呢…
那個時候 我感覺被你叫住了
那個時候？
算了 夢裡的事很快就會忘記
現在已經記不太清了
-就這樣 那些人也逐漸消失了 -沒有目擊者是怎麼回事？
追查他們的瀧之川丹音 到底是何方神聖？
不好說
不是吧？
哦 這種地方居然有出口
喂
還想矇混過關嗎？
其實我也不太清楚
什麼？
自己是誰 要去哪裡
也可能是為了探尋答案才上了這條船吧
這就要出發了嗎
早上好
迅速護送獲救者回去
這是任務
這樣啊
偵探
叫我莊太郎就行了
莊太郎 後會有期
走了
情報費…
歡迎來到大辻偵探社
似乎曾經見到過一樣
不知存放何處的記憶
在黑暗中消弭無蹤
逐漸變樣的真相
在夢中拉鈎起誓
迷茫的接頭暗號
昏黑中的約定
被消解的現實
醒來之後 發現臉頰上
留有淚水的印記
它為何而留下
我想不起來啊
如果你們在夢中相逢
請替我轉告他
下次相逢時
不要再消失不見
啦啦啦…
為何能唱起這首歌
唱起這首秘密的歌
醒來之後 發現臉頰上
留有淚水的印記
它為何而留下
我想不起來啊
如果不滿意這個結局
那就接著演下一場
如果噩夢糾纏不去
那就再一次閉上眼
啦啦啦…
為何能唱起這首歌
唱起這首秘密的歌
啦啦啦…
為何能唱起這首歌
唱起這首秘密的歌
請不要忘卻
不要忘卻我