列車長 是那個嗎
是啊
看起來是了
是蟲眼
沒想到這裡都有了
這就是…
好
不能進去
裡面就像迷宮一樣
還是找個狗獾當嚮導吧
事關第二十八號標的 不能借助賊人之手
好吧
或者去找織工
織工？
沒錯
就是潛入各處 整理出地圖的情報販子
據說也有人進過這種洞穴
我想想 要找的話…
那我有頭緒了
蟲眼的巢穴 日出煤礦
通稱…微景
微景即泰平礦業的日出煤礦
圍繞它的高牆是從前監獄的遺留
不得了了
監獄裡發生了重大塌陷事故
(合盟新聞 日出町重大塌陷的慘狀
照片為日出監獄的大洞 來源於本公司飛艇鳥瞰)
監獄裡發生了重大塌陷事故
(合盟新聞 日出町重大塌陷的慘狀
照片為日出監獄的大洞 來源於本公司飛艇鳥瞰)
於是 本打算消災驅邪
(合盟新聞 日出町重大塌陷的慘狀
照片為日出監獄的大洞 來源於本公司飛艇鳥瞰)
竟在滿是蟲眼的地基角落裡發現了厚厚的褐煤層
如此這般形勢變換 這裡就從牢房變成了寶庫
(投標)
城鎮煤礦迅速崛起
發財夢的方盒子高聳入雲
這座微景就這樣建立起來了
褐煤萬歲 煤礦萬歲
沒錯
作為泰平公司的地盤 酸甜苦辣全看礦石
腳下坑坑窪窪 也有淚水浸透其間
說真的 這個方盒子真的有底嗎
就是啊 究竟怎麼說
哎呀 就是有這樣不知好歹的傢伙
哥哥 這話得這麼說
不挖不知道
一挖嚇一跳
踏板又多了？
這得畫下來
(炫目篝火)
喂 請讓一讓
不好意思
塌了好大一塊啊
幸好沒人受傷
話說都沒聽說過啊 這下面居然有礦道
不過看來就是有啊
這話說的
那個洞怎麼回事
是蟲眼吧
啊？那就麻煩了
那是什麼？
是狗獾嗎
當心
果然如此
這不是小篝嗎
你幹啥呢
你們好
沒什麼 在幹活啊
蠢貨
跑到蟲眼那麼危險的地方
蟲眼？才不是呢 你們看…
(辯天：全稱辯才天，日本神話中七福神之一，象徵辯才、音樂和財富的女神。)
下面的轉筒翻車機旁邊有個辯天像
(辯天像 翻車機)
(辯天：全稱辯才天，日本神話中七福神之一，象徵辯才、音樂和財富的女神。)
下面的轉筒翻車機旁邊有個辯天像
(辯天像 翻車機)
那是個舊礦道 很早期的
我一看到這個塌陷就反應過來了
好
(崩塌中 狛犬街 巷)
一直延伸到了這條巷子下面
不過估計前面還延伸到更遠呢
那個就下次再…
(人世巷)
走了 我還有活要幹
喂 那還是很危險啊
真拿她沒轍
怕不是從她媽那遺傳的
(租書 伊勢屋 珍本 雜誌)
租書店伊勢屋 你的事發了
你因現行持有自動機器罪被捕了
討厭啦 警察小姐
這只是管理商品的器材而已
別這麼武斷嘛
哎呀 主要是每次看這個都覺得好厲害
真正的自動機器可沒這麼簡單
話說 你有什麼事嗎？
那個 我來賣我的地圖
感謝賞光 感謝賞光
-感謝賞光 感謝賞光 -那邊那位
既然看開心了 該付錢就得付啊
你還是老樣子
少做那種無聊的事 賣糖的
喲
也就是說 你需要蟲眼的地圖
包括相連的廢棄礦道之類的
我認識的織工都很庸俗 沒什麼頭緒啊
這樣啊
當然 我也沒指望那麼快就能找到
還是直接跟下面那些人交涉一下比較好吧
我不大想那麼做 傳聞狗獾已經潛入了
那要怎麼辦呢？
我想先實地走一走
我會暫時留在這座城鎮
對了 你有推薦的旅館嗎？
這方面情報要看出價了
就這點？
老闆 這比之前少了啊
多給點嘛
抱歉 行情就是這樣的
如今這片地界全都仰仗泰平公司 安穩又恬靜
雖然這是好事
但是地圖的價值也就相應下降了
話雖如此
高價的區域對你這樣的孩子來說負擔又太重
我建議你像往常一樣以數量取勝
不過要是你覺得有拚命的價值 我也不會阻止你
雖說行情不好 但人和城鎮的更替從未中斷過
只要這裡還在 需求就不會消失
那麼 離泰平公司更近的地方會怎麼樣？
遺憾的是 陽光燦爛的地方幾乎沒有空隙可鑽
正是像這裡一樣錯綜複雜 不可捉摸的深淵
才需要這些
而且 小孩子即使在奇怪的地方轉悠也不會受到責備
雖然這是你的優勢
但若是在正經的地方 本來也不會讓孩子做這種事
無論是我還是給我跑腿的你
在世人眼裡早就不是正經人了
不過反正我只是購買情報
既不是你父母也不是雇主
你要犯險 我也沒有權利和義務阻止你就是了
知道了啦
抱歉 讓你為難了
沒啥 要是報酬少了你卻毫無怨言 那才詭異呢
畢竟最近神神叨叨的人是越來越多了
這個城鎮也一樣
我這邊情況就是這樣
裕也你那邊是什麼行情？
都差不多
現在價格最高的是北泵場附近
就是接二連三發生塌陷事故的地方
沒錯
因此各個行會的勢力版圖也是一片混亂 紛爭一觸即發
說實話 就算錢再多我也不想靠近那裡
伊勢屋的老闆也是這麼說的
對孩子來說負擔太重
畢竟也有傳言說是有狗獾在背後搞事
我們要是不小心 說不定也會被吃掉呢
別灰心嘛
等這個完成了 一定能賣個高價的
是那個大蟲眼
原來深處也連接著廢礦坑啊
真厲害
小篝你也做得很不錯
對了 那個豎井
我之前跟你一起去的時候就很在意
那次我差點掉下去
是啊
不過 既然越來越危險了
對蟲眼周圍的探索就得暫時擱置了吧
嗯…
話說回來 這個公園還是這麼瘮人啊
會嗎
我倒覺得朽繩爺爺的愛好挺可愛的
(朽繩工坊)
你看 說曹操曹操到
又是你
歡迎來到我的庭院
竟然大搖大擺在這幽會 真是服了
幽會？
才不是呢 朽繩爺爺
不是啊…
我們是在談生意
微景織工之間的生意
談生意？這裡可不是談生意的地方
能談成的也得黃
別這麼死板嘛
說是庭院 其實就是您把作品擅自堆在這裡而已吧
擅自？我這都是為了什麼？
這就是公共福利
為了咱們城鎮的孩子們
我把自己創造的「孩子們」無償地設置在這裡
明白嗎
順便也能宣傳一下我的工坊
可是…
稍微走一走 就有更大的公園和遊樂場…
那也不可能強過我這 我有這自信
雖然有自信…
但我再也不會對任何事掉以輕心了
不會再像那時候一樣…
絕不能重蹈覆轍
我失去了很多
但是 我也還有能做的事
沒錯 我必須把更好的庭院留給孩子們 交給他們…
他怎麼了？
佐佐良…也是 我們去吃飯吧
好不容易完成的…
全自動牛肉蓋飯烹飪機 也該試試了
希望在舞蹈 牛肉蓋飯
說得我也想吃牛肉蓋飯了
確實如此
那就一邊吃飯一邊接著談生意吧
話說 織工到底是什麼？
要從這個開始講起嗎
「沿著這條路一直走會是哪裡」
「原來是這裡啊」
像這樣把點和點編織起來的就是他們了
原來如此
這座微景全都是泰平礦業公司的所有地
但實際是承包工作的各個行會一起建立了這座城鎮
並沒有官方的地圖
行會…
沒錯 為了爭奪小小的地盤 鬧得不可開交
地圖每天都在變化
這裡的形勢就是這樣
旅館到了
(邊沿莊旅館)
就是這裡嗎
比我想像中要好啊
(邊沿莊旅館)
(夜石榴 烤雞串 蓋飯 酒家 外賣)
這種小吃店在你那邊不多見吧
畢竟是髒亂差的地界嘛
也就只有掛雞頭賣蛙肉的小攤了
其實那個味道更像鯰魚 還挺好吃的
是啊
話說那玩意兒 小篝你打算賣給誰？
還是賣給伊勢屋的老闆吧？
我也不認識其他的情報販子
(甜煮青鱂魚 炸鯰魚 泥鰍煲 雞肉丸 雞肝 豬頭肉)
如果 我是說如果
能賣高價的話 你怎麼說？
(甜煮青鱂魚 炸鯰魚 泥鰍煲 雞肉丸 雞肝 豬頭肉)
什麼怎麼說？
還會不會一直待在這裡繼續做織工？
(甜煮青鱂魚 炸鯰魚 泥鰍煲 雞肉丸 雞肝 豬頭肉)
嗯 會繼續做啊
為什麼…
什麼為什麼？
去年還能輕鬆穿過的管道縫隙 現在就顯窄了
我們已經不是孩子了
而且 你也不想一直給情報販子跑腿吧
會嗎 這座城鎮不就是這樣的嗎
礦工頭上是行會
遠在行會頭頂上是泰平公司
雖說長大了不能鑽管道縫隙 確實會不方便
我就是說這個
這裡的人大多都是給別人跑腿的
其餘的人像是伊勢屋的老闆 或是剛才的老大爺
都是些怪人
至少 我要去陽光更足的地方…
你笑什麼呢
喂 酒不夠了
你剛才看著我笑了吧
小篝
-沒有 怎麼會呢 -沒事沒事
(廢除煤炭票集會)
這位客人…
這裡是紳士淑女的社交場所 請您注意分寸
(廢除煤炭票集會)
你是什麼東西
非常抱歉 您這樣會給其他客人造成困擾
我聽不見
那就請您離開本店吧
那張臉是…
狛犬…榮和島
沒錯 他是保鏢兼行會頭領
很厲害的哦
混蛋
你給我記住
石猿一家…
驚擾各位了
我會立刻收拾乾淨…
好耶 榮和島
狛犬之星
你看 都習慣了
常有嗎
石猿一家是你那片地界的？
對 行會
風評不太好
比如呢？
比如就是他們最近和狗獾狼狽為奸之類的
什麼？別嚇唬我啊
不管怎麼說
最近還是不要進蟲洞比較好
嗯 我不去了
不過這裡也已經…
足夠危險了
微景嗎
真是把人看扁了
你說什麼？
與其被埋沒在這裡
我更想盡快去別的地方
嘿喲
沒錯 人們把他們稱為狗獾
據說中世紀以前就有可怕匪賊潛藏在岩窟中
其真相不得而知…
話說姐姐 又發生塌陷事故了
畢竟我們的腳下不光有礦道
天然的空洞也比比皆是啊
也就是所謂的蟲眼嗎
(蟲眼)
但是問題還不僅僅是這個
可怕的是在這些洞穴裡橫行霸道的歹徒們
歹徒？
沒錯 那些傢伙如今也在地底下蠢蠢欲動
從腳下威脅大家的財產安全 那就是傳說中的…
狗獾嗎
他們的動向很令人在意
是在圖謀不軌嗎
有可能
對了 你說什麼事情不簡單？
北泵場的塌陷 果然不是單純的事故
哦
-聽說在那裡… -中了
發現了奇怪的東西
奇怪的東西？
你有興趣了吧？
掌管那裡的行會 作風相當暴烈
敢惹他們 立馬一顆槍子兒
聽說即使是那些傢伙也挺忌諱那玩意兒
很可疑啊 那就馬上…
不著急
已經說好明天傍晚左右去了
在那之前…
我有種直覺
什麼直覺？
欲速則向下 我們該先去把谷底也查一遍
谷底？
沒錯
畢竟 深處的事就該找深處的傢伙…
喂 怎麼了？
沒事 跟平時一樣
所以說 老爺子
你差不多該回去了吧
回去？你們什麼也不懂
-說到底 這個塌陷坑啊… -真是的
-朽繩爺爺也終於糊塗了吧 -知道了知道了
嗯
-最近每次發生塌陷事故都是這個樣子 -我們到值班室裡去說
說是要究明原因
嗯
不過這種事故接連發生太多 確實有點詭異
話說
那個裕也最近怎麼樣？
你說裕也？
想盡快去別的地方啊
在陽光下的生活啊
沒什麼不同的 都一樣
是嗎？應該不至於吧
充其量
也就是午後暖和又明亮 讓人心情舒暢罷了
雖然估計也有人會為了點細微差異而付出性命
倉庫前面的塌陷坑 已經有繞行路線了啊
那裡過不去會讓人很頭疼嘛
我可真喜歡這座城鎮啊
不管是上層還是下層 酸甜還是苦辣
都各有各的趣味
但是老闆你腦子靈光
應該可以去陽光更足的地方做生意吧？
我在那種地方很難生存的
總是要爭奪位置…
我還是更喜歡現在這樣能安穩坐在地上的工作吧
這只是因為你是個怪人吧
也許吧
不過這裡也有很多人 還留戀著陽光的感覺
比如朽繩老大爺
(朽繩工坊)
朽繩爺爺…
以前是什麼很厲害的人嗎？
(朽繩工坊)
這個就不好說囉
再說下去可是要收費的
不是吧 都說到這份上了
你以為我是幹什麼吃的？
喂 租書的
給我情報
是暴鼠啊
要什麼情報啊 沒頭沒腦的
老鼠？你可沒資格說我
我今天可不只是問價錢 是來買東西的
作為「狛犬」的代表
是塌陷的事嗎
沒錯
集會所和器材倉庫 還有西邊的值班室
在這半個月裡 受害的全都是與我們有關的設施
我聽說了
意圖明顯到可笑的地步啊
雖說從北泵場事故開始就很可疑了
然後說到集會所
我們在塌陷的底部發現了一個陌生的側洞
是嗎？
看起來那似乎是改造過的蟲眼 用來爆破的
原來如此
那種樣式 毫無疑問…
是狗獾的手筆
要不就是差不多的傢伙
總之 現在的我們對付不了
於是呢
你應該有這地區的蟲眼地圖吧
也不是沒有 但只有一小部分
你知道這一帶的地下有多錯綜複雜嗎
正因如此
如果是有意而為之 那他們也太厲害了
不管怎麼想 都只能是非常了解蟲眼的人
你關心的不是「什麼人」 而是「為什麼」吧
如果目標都是些有錢人的倉庫啊金庫什麼的
事情倒是簡單了
伊勢屋老闆
你好像很忙 我回頭再來
是嗎
那我先評估一下 你改日再來取錢吧
好的
還有
這裡今天打烊了 你幫我把門口的牌子翻過來
請問一下
這附近應該有一家叫觀樂堂的舊書店
如果你知道的話…
那家店現在叫伊勢屋 是租書店
搬到這上面去了
但是今天已經打烊了
這樣啊
什麼時候開門？
最近是老闆想開就開
還是老樣子
沒什麼 謝謝你
不客氣
對了
去北泵場的近路 是從這裡直走下去對吧？
嗯…啊不對
現在公園後面的路塌陷了過不去
建議在公園前面過河到對岸
原來如此
多謝
一點心意 收下吧
(焦糖)
謝謝
現在是賣出的時機？
(焦糖)
沒錯
就算地圖不全 但畢竟情況特殊
或許能賣個高價
可是我想把蟲眼調查完…
這活計 也差不多該收手了吧
是嗎
我現在就想拿到一大筆錢
去陽光更足的地方
陽光更足的地方…
沒錯 我不想被埋葬在這裡…
小篝 你也跟我一起去吧
嗯…
這時我才意識到
自從塌陷事故以來 我就沒見過裕也了
原來如此
不瞞你說 最好要考慮到最壞的情況
不會吧…
雖然我察覺到你們在偷偷摸摸地做些什麼
沒想到竟然是在鑽蟲眼
虧你能平安活到今天
-希望你事先能跟我說一聲 -裕…裕也 我進來了
對不起
不過 你在出事之後沒再輕舉妄動是對的
這一點對「織工」來說很重要
話說回來 老闆
我今後該怎麼做…
時機有點太糟了
時機…
沒錯
現在也許正是昏黑地從地底升上來的時候
這個裝置…
是狗獾的嗎？
你們這些蠢貨
先要盡快把那些傢伙收拾乾淨 再來說別的
可是頭兒 被我們毀壞的建築物上
(煤炭票：舊日本各地煤礦用來發工錢用的私印貨幣。)
掛著廢除煤炭票集會的招牌 對吧
對啊 說是要把泰平的高層叫來談加薪的事
狛犬應該是站在我們礦工這邊的吧？
恕我冒昧
這一仗 你們要團結一致才能打贏
這點你們總歸是清楚的吧
明白…
喂 讓他們住嘴
不是的 我們沒那個意思
石猿一家的各位
每天在坑道裡辛勤勞作 在這座城鎮裡奔忙的是誰？
是我們
是礦工
沒錯 但是狛犬那幫人是怎麼做的？
他們騎在你們頭上操縱市場 牟取暴利
聽說他們以前也跟你們一樣是礦工？
而且你們現在也知道 他們跟上層是串通一氣的 對吧
沒錯 他們是叛徒
打倒他們
沒錯 沒錯
那就定了 去砸他們場子
到明天 那一帶就會成為你們的地盤了
沒想到能搞到這麼多武器
小事 畢竟我們就是幹這行的
還有件放心不下的事
就是那個情報販子…租書的
-老闆… -聽說那傢伙在警察那裡也吃得開
情報販子？
那種人就拿來餵這傢伙吧
這就是黏鳥彈嗎
你們暫時就這樣吧
話說這玩意兒還真厲害
給你多贈送了些炮彈
畢竟還指著你挑大梁呢
哎呀 看來是有老鼠迷路進來了啊
給我逮住她
完了完了完了 那貨可遭不住啊
喂 找到她了
別打我 我是一伙兒的
沒辦法了
這麼結實
你說是那個情報販子的？
嗯 那小鬼一直在他那邊晃悠 就像自家人一樣
不過這應該沒救了吧
蠢貨 這事必須萬無一失
要提前發動了
是
喂喂 還真有槍啊
那當然了
自從塌陷事故以來 就總有人想來搶這塊地盤
但自從水泵場建成 我可是已經守了十年了
十年？可看老化程度好像不止這個年數
(北泵場)
這裡以前到底是？
那就是你想找的洞
還有 你調查完了就趕緊回去吧
好 當然
我是欠你人情
可要是在這片地界節外生枝
我的手下可不會當沒看見
我明白道上的規矩
果然是這裡
喂 是我 別慌
裕也…
沒想到比起地圖 會先找到這個
什麼？
大人…
這究竟是…
裕也 你之前去了哪裡？
我擔心會捲入他們的爭鬥 所以暫時遠離了
這樣啊
總之 我得去通知伊勢屋的老闆
哎呀 你回來了
你沒事啊 裕也
關於那個地圖 老闆
什麼？
在蟲眼深處 有個不得了的怪物
原來如此
它可以自己移動 就像戰車一樣
是個鐵做的怪物 有六隻腳
果然如此
果然如此？
是蟑螂
蟑螂？
沒錯
吾於蟲眼深處發現第二十八號標的
這是我上一任發來的最後一條消息
看來是被盜墓賊搶先了啊
第二十八號標的？
那是個秘密代號
但現在已經不是該隱藏的時候了
這座城鎮也面臨著危險
這裡本來有什麼？
蟑螂是指…
那是泰平一系…不
是當年的照安工業的遺產
照安？
嗯 大家都知道那是咱們泰平公司的前身
不過 你們知道為什麼會改名嗎？
這個…我不太清楚
我想也是
畢竟這是很久以前的事了
人稱…
霹靂除夕
除夕？
也叫做…
牛蛙事件
企業體系的核心 照安工業
那裡正在試驗的自動機器一起失控
而且還隻是自動驅鼠機
它們對人類也露出了獠牙
讓一個臨近年關的城鎮變成了戰場
這些你知道吧？
嗯 畢竟就是我這代發生的事
於是就制定了自動機器管制法
也有傳言說失控事故是有人策劃的
總之 計劃的真正目的也隨之破滅了
真正目的？
沒錯 那就是…
無人兵器的開發
沒錯
通過運算機自主運行 確保驅除目標
你看到的怪物應該就是試驗品
本該早就被銷毀的
銷毀…
總之 這個世間總是不盡如人意
照安工業也解體已久了
不過 其產物仍沉睡在原相關設施的某個地方
此類傳聞由來已久了
沒想到它會出現在這座城鎮裡
真有意思
老闆你怎麼知道得這麼清楚
再說下去就要收費了
怎麼了
看樣子…
是谷底那邊又塌陷了吧
不 那個聲音是…
喂 怎麼回事
谷底那邊好像在冒煙
你說什麼？快去看看
這個暗號是…
我明明聽說砸場子是明天
他們放跑了你 所以想要先下手為強
快逃吧
可是老闆他…
久等了
抄近道過去吧
拉的時候悠著點
頭兒 租書店好像沒人在啊
好 把那些狗雜種一口氣收拾乾淨
哎呀呀 石猿的頭領先生
恕我們恣意 本狛犬市場已經到了打烊時間
不好意思 您請回吧
狛犬的小子
這就送你去見你們前任
那麼 只好請您速速離開了
都給我受死吧
這混帳
接招
好久沒用炸藥對轟了
難道以前常有嗎？
芝兄 這裡交給你了
我直接殺過去
好
我也去
好像已經開始了
就這樣去公園也很危險吧
得去更遠一點的地方…
不用 還不到那時候
而且…
這也是我們應該自己解決的問題
好 一口氣壓上去
喂 機關槍上前
喂 還沒好嗎
呃…這個 這樣弄…
這麼說
你有什麼對付他們的辦法嗎
這個嘛…
是有一點
真的跟情報說的一樣啊
喂 大傢伙來了
可惡
頭兒 他們準備得也太充分了
是租書店的教他們的嗎
好 你們小隊去控制種牌
二號交給你了
我知道了
但是這裡怎麼辦
原本不想傷及市場的 但也沒辦法了
喂 把三號放出來
什麼東西？
壓箱底的來了
壓箱底的？
是啊
出手不留情的…
實彈裝備型
又閃光了
各位
這裡很危險 快退後
要在這裡待到什麼時候啊
大家都在努力戰鬥
一定很快就會有救援來的
小篝
小波
-太好了 你沒事啊 -嗯 總算還好 -原來大家都在這裡啊
我事先發出了避難指示 看來是趕上了
是老闆的指示？
剛才的爆炸離這裡很近
那你是猜到了事情會變成這樣…
算是吧
好厲害 我可做不到…
你的臨場判斷力很強 但是預判就不行了
對不起
我這是在誇你
嗯？
織工能這樣就可以了
不是嗎 裕也
那是在藥鋪附近吧？
他們也太亂來了吧
自己製作的地圖會被什麼人如何去使用
如果總是想著這個 信息就會摻入雜質
要保持事物原本的樣子
這樣的態度才是對的
原本的樣子
對了 裕也
這附近的蟲眼地圖 已經基本上完成了吧
是啊
但是 與你家相連的地方…
地圖上完全沒有
為什麼？
它在哭泣
朽繩爺爺？
演員都到齊了嗎
多麼可憐啊 多麼恥辱啊
雖然你們沒有罪過…
原來如此 來這一手
喂 在場各位
不要慌 乖乖聽我說
聽好了
從明天起 你們就要在石猿一家管轄之下做生意了
沒意見吧 沒有吧
是這樣吧
伊勢屋的老闆
請你不要動
裕也？
扔掉懷裡的武器
小子 你怎麼還在
最好要考慮到最壞的情況
我的確這樣說過吧 小篝
手榴彈…
沒 沒錯
可是…
這就是答案
那個…
別東拉西扯了
如果是虛張聲勢 你還是放棄吧
真嚇人啊
沒什麼 只是發現你從很早以前起就鬼鬼祟祟的
喂
來個人把他帶走
話說小子幹得漂亮 立大功了
那麼 能給我一點時間嗎
我想跟租書店的老闆談點生意
租書店 這傢伙就是…
怎麼辦？
-等等他吧 -是 -你找我有什麼事嗎
當然是關於情報的事了
情報啊
對 要你手中最值錢的
對了 最好是能吸引到某個大人物的那種
原來是這個目的啊
不過 你會不會太看得起我了
別裝蒜
你明明連「蟑螂」都知道
可是 你拿了情報又能怎樣呢
連自己都不知道有什麼價值的情報
就算知道了你也不會用啊
我已經受夠這微景了
我要去陽光更足的地方 一定要出人頭地
為此我不惜利用一切
裕也…
小篝
你也跟我一起去吧
呃…
也就是說 那個…
我的意思是讓你趕緊拋棄這一切
這種無聊的地方
那樣不對
至少現在不對吧 現在
為什麼…
因為你看 地圖也還遠遠沒有完成呢
什麼？
對了
要是裕也走了
那個蟲洞…也只能靠我一個人來調查清楚了
小篝…
你到底在說些什麼
哎呀呀 那樣耍帥卻被甩了啊
對吧 裕也
小子
算了 別在意
不是…
幾位大哥
怎麼了？
我要走了
差不多該把地圖的錢…
小子 你是不是有什麼誤會啊？
可你們還只付了定金
喂 老大爺 你沒事吧
-當然確實多虧了你的地圖 這場戰鬥我們進展順利 -你可別死了喂
所以趁你還沒受傷 趕緊給我消失吧
怎麼這樣
哎呀 看來就算是石猿一家的人
也不會跟你這樣的孩子做交易呢
不過 租書的
-頭兒也說過 跟你的話倒是可以談生意 -朽繩爺爺
嗯 畢竟我是情報販子嘛
只要價碼合適就行 客人
蟑螂…
開什麼玩笑
你們頭兒應該能說得通的
你居然有那個
沒想到老爹人還怪好嘞
真讓人刮目相看
是啊 所以我直接去找他談
隨你便吧
裕也
喲 不許動
你們可是重要的人質
我的孩子啊
你很痛苦吧 很委屈吧
你本來應該有無限可能
朽繩爺爺
可以是保護人們的英雄 也可以是毀滅敵人的鬼神
胡說什麼呢 老大爺
你也想當老鼠的餌食嗎
已經是了吧
誘餌已經引來了大量老鼠
這是什麼
接下來該輪到驅鼠機出場了
對吧 朽繩博士
嘿 喲
差不多收拾乾淨了吧
好 先把三號撤回來吧
這麼快嗎
你知道我給那些狗獾付了多少錢嗎
而且…
役牌也差不多該湊齊了
喂 壓箱底的那個…
撤退了？
大哥 公園那邊…
怎麼了？
那 那個…
從剛才起就聯繫不上了
還有人說聽到公園那邊傳來了爆炸聲
爆炸聲…
快解決那個老頭
混蛋 包抄他
佐佐良
把家人們都叫醒
大家快走
那就是驅鼠機 牛蛙
好了 我們上吧
博士 您沒事吧
誰來支援一下
知道了 我現在就過去
東邊的通道是安全的 請您從那裡離開
為什麼…
撤退 撤退
快逃
來了
等等我
沒辦法了
我去當誘餌吧
這麼說…
抱歉把你捲進來
可是…
行了
你快跑
朝出口跑
在這裡
沒錯
我不會逃跑 也不會躲藏
喂 還早呢
不是那邊
為什麼啊
這次又是什麼
混蛋 到此為止了嗎
要不要衝過去大鬧一場再死
喂…喂
有什麼…有什麼東西過來了
東西？
這是什麼啊
-它們從上面過來了 當心點 -原來如此
這個也跟情報說的一樣嗎
怎麼回事
不知道啊
快逃 快逃
就是現在 衝過去
這裡的生意也到頭了嗎
泰平啊
你們就在那些虛頭巴腦的口號下好好幹吧
不行了
喂 你們等等啊喂
頭兒
是我 裕也
您差不多該付說好的地圖錢了
小鬼一邊涼快去吧
可是這個計劃是有我的地圖才能成的…
這麼說 是你把情報賣給他們的吧
不 我怎麼會做這種不講道義的事…
快想想辦法
呃…
喂喂 你要去哪裡 喂
不 不是 我有這個…
蠢貨
給你的那個只是個玩具而已 小鬼
玩具…
對不起…
裕也
快抓住這個 裕也
不行
這附近有蟑螂
你一個人逃走吧
那怎麼行…
別管了
快點…
你說過要去陽光更足的地方
你…你說要我跟你一起去 那都不算數了嗎
裕也
還差一點兒
什麼？小篝嗎？
有人說看見她進去了
是去追那個叫裕也的孩子吧
不會連通到蟲眼吧
恐怕就是連通的
裡面是迷宮 回去拿地圖也很危險
難道要放著她不管嗎
不過那裡是那孩子的庭院
現在就相信她吧
沒錯 一定會沒事的
我們只要沿著那傢伙進不來的小路走就行了
你真厲害
像這種岔道我畫完就忘 然後就接著去別處了
那多可惜啊
可惜？
沒錯
我們一起在這裡探過的險 可是美好的回憶啊
回憶…
孩子們 撤退吧
老兵永不死
總會再歸來
好 到這裡就安全了…
不 還難說
快跑
我想起來了 前面是…
豎井
裕也
把這個…
喂 所有人不許動 老實點
警察先生啊
你們來得也太遲了吧
你說什麼？
也就是說 那個…
事情都已經解決得差不多了
曹長大人 怎麼又是這樣
看來得等下次才能大顯身手了
伍長 別發牢騷
雖說過程有點過於精巧了
不過接下來就交給他們吧
對吧 賣糖的
唉 真是難見天日啊
所謂特務工作
是這麼回事
果然如此嗎
沒什麼…好了伍長 快撤退吧
是
全體注意
我們分遣隊現在盡快撤退
你就是狛犬那邊的代表吧
是啊
有點事想跟你聊聊 麻煩跟我們走一趟
我懂的
喂 租書的 伊勢屋
嗯？
我稍微離開一會兒
這邊就麻煩你照看一下了
好嗎？
行吧…我知道了 暴鼠
小篝
你為什麼要救我
我明明是叛徒
為什麼呢
小篝
你沒事啊
太好了
你之前說過吧 想盡快去別的地方
是啊
那麼 就算你去了別的地方
我也希望你不要放棄製作地圖
我說這種話很奇怪吧
為什麼…
嗯 因為…
那是因為…
我喜歡裕也的地圖
在這蟲眼遍布的城鎮
屈身暗影間 尋找著近路
逐漸被黯淡的生活埋沒
要到哪裡才能沐浴陽光
一個勁地舉頭仰望
眼前只見曾走過的死胡同
明日尚不可知 只能摸索著前行
手中緊握紙筆 人生皆是漫漫旅程
鋪展開來 眼花繚亂的地圖
與你同行的道路 通往何方的道路
看吧 無論發生什麼 這就是我們的微景
泰平的貴人 高高在上
在這唯強者得救的世界
大部分的付出都沒有回報
城裡傳說的怪人
眾人都笑他怪誕
又有誰關心他的過往
美好邂逅的小巷 緊連著悲傷離別的岔路
人們各懷酸甜苦辣 都在迷途彷徨
去書寫下嶄新的道路
所謂的走投無路
從不存在於人生之中
迂迴繞路也必須享受
鋪展開來 皺成一團的地圖
就連迷茫的日夜 也能指引方向
鋪展開來 眼花繚亂的地圖
與你同行的道路 通往何方的道路
看吧 無論發生什麼 這就是我們的微景
啦啦啦  這就是我們的微景