夏生…
不准你碰亚托莉
慢著
你这是要站在仿生人那边了？
亚托莉拥有心灵
拥有和人类相同的心灵
亚托莉
夏生…
这真是 何等可怕的仿生人啊
居然能把人欺骗到如此地步
夏
小西博士也真是…
罪孽深重啊
这真是个恶魔一般的发明啊
你给我听好了
但凡这东西没有引发事故 没有逃走
博士和公司都不会沦落至此
一切的一切都是因为这东西…这个缺陷产品…
不是…
亚托莉不是缺陷产品…
根本不是…缺陷产品
无药可救啊
请你住手
夏生他…跟这件事无关
那么…你想怎样？
我们一定自太古时代起
(亚托莉 ~我挚爱的时光~)
就命中注定会相互吸引
这宇宙 想必早已知晓
地球上 爱将会诞生…
深海底部的一个生命
「那道光芒是什么？」
虽然没有人知晓 今后未来会如何
即使如此在某处 也总能看见光芒
那是来自遥远宇宙的 宛若希望的闪耀星光
它究竟在诉说什么
在黎明到来之前 梦啊 不要醒来
「那道光芒是什么？」
那么…你想怎样？
(日志 10 阴雨终将止歇)
各位 都看清楚刚才的暴力行为了吗
这东西 一个仿生人 竟然打我了
区区一个人类造出来的工具
居然动手打人了
果然没错
我等的就是这一刻
机器人伤害了人类
这就足以证明 这东西是个缺陷产品了吧
绝不能放任它不管…
安 安田先生
别 别过来
亚托莉…
夏生
请把我废弃掉吧
亚托莉…
我是缺陷产品
是一个会攻击人类 伤害人类的…
有缺陷的仿生人
请摧毁我吧
对不起 亚托莉
我对你说了很过分的话
我一路跑来 就是想向你道歉
我真的…
真的觉得自己差劲透了
对不起
我才是缺陷产品
怎 怎么会…
夏生你不用道歉的…
亚托莉
嗯
你是拥有心灵的
那只是系统错误 并不是心灵
我并不具备…什么心灵
为什么？
谁又能断言究竟有没有呢
没有人知道心灵存在于何处
我也一样 我的心灵在哪里 是否真的存在
我也没有证据能证明
所有人都一样
你现在有什么感觉？
没什么…
不用再忍耐 也不用再压抑
你只需要顺从本能去感受就好
都想起来了吧？
一切
她在哭？
(星期二 阴 24度 今早，购买者少有地与诗菜主人进行了对话。)
诗菜…
(她既是我的购买者，也是诗菜主人的母亲。
八千草乃音子似乎与普通家庭的父母略有不同。)
诗菜…
(她整日整夜地埋头在研究室里进行著什么研究。
我从没见过主人的父亲。似乎和乃音子一样，也是一位研究员。)
诗菜…
(她整日整夜地埋头在研究室里进行著什么研究。
我从没见过主人的父亲。似乎和乃音子一样，也是一位研究员。)
这个人就是那孩子的第一任主人？
没错
也是我的母亲
原来如此 怪不得她会沉眠在你祖母那里
(很喜欢)
这是…
嗯 是泪痕
亚托莉她…
(被进一步追问为什么。 回答说因为是恋人之间的喜欢。
回答说是发自内心的喜欢。 )
都没有意识到自己哭过
(被进一步追问为什么。 回答说因为是恋人之间的喜欢。
回答说是发自内心的喜欢。 )
(夏生看上去并没有怀疑。 然后入浴就寝。 并无任何异常。
想不明白 想不明白 想不明白)
都没有意识到自己哭过
(夏生看上去并没有怀疑。 然后入浴就寝。 并无任何异常。
想不明白 想不明白 想不明白)
但是亚托莉说过她无法哭泣…
(夏生看上去并没有怀疑。 然后入浴就寝。 并无任何异常。
想不明白 想不明白 想不明白)
但是亚托莉说过她无法哭泣…
是她自己固执地这样以为
以为自己是仿生人就无法哭泣 流不出眼泪
既不具备心灵 也没有真正的感情
这样啊
不过 在看到那泪痕之后我就确信了
(很喜欢)
亚托莉是拥有心灵的
这家伙 从诞生的那一刻起就一直饱受折磨
有时明明是正确的事 自己却不想去做
有时却又不由得做出了明知是错误的事
就这样…为心灵中产生的冲动所困扰
你醒了？
夏生…
你的手没事吧？稍微活动一下看看
好的
没事 并没有什么异常
是吗 太好了
那个…
为了保证安田那帮人不会再对你动手
凯瑟琳和龙司已经带他们去找本土的警察报案了
虽然可能追究不了他们伤害仿生人的罪名
但他们挟持儿童作为人质
开枪威胁龙司 这些都是不争的事实
这样啊…
亚托莉…
你不用介意的 我反倒觉得出了口恶气呢
但是…
有时会犯错
会做绝对不该做的事
会说出不该说的话
所以人类才会欢笑 会哭泣 会生气
我之所以会想待在你的身边
都是因为…
我喜欢你
夏生…
这就是心灵
亚托莉你也能感受到吧？
是的
重要的是怎么去掌控心灵
控制自己的情感
而这些今后慢慢去学就好
是啊 哪怕是人类 也不是谁都能控制好感情的
没错
虽然别人可能会因为你是仿生人而说三道四
但我一定会陪在你身边的
那个…
怎么了？
不知道为什么 我突然很想抱抱你
可以抱你吗
当然
这是错误的吗
谁知道呢
不过 这就是心灵啊
我们是不是有点电灯泡了？
我觉得不是你想的那样
他们之间 有著更深层次的牵绊
我是这么觉得的
亚托莉？
喂 亚托莉？
会不会是累了？
也是
她这次行动确实超出了以往的负荷
是吗
她昨天去学校之前 应该看过了那本日志
关于自己曾经是什么样的存在 身上发生过什么事
她都想了起来 记忆如洪水般涌进了脑海
那些喜悦和悲伤 一次性全部苏醒了…
诗菜…主人…
已成功唤醒 请购买者输入语音指令
我忙得很
你就替我照看好这孩子吧
你就是仿生人？
是的
我们做朋友吧
我才要请您多多关照
我叫诗菜 你呢？
我还没有名字 请您随意称呼
意思是我可以取名字吗
我想想 那就…
琉璃？夏美？
对了 就叫机器子
机器子是对机器人的蔑称
啊？ 明明很可爱啊
嗯…那就…
亚托莉(atori)…
那只鸟是一种叫做「燕雀(atori)」的候鸟
所以你也叫亚托莉吧
怎么样 是个好名字吧？
亚托莉…
这就是我被赋予的名字
(亚托莉 ～我挚爱的时光～ 日志 10)
被命名为「亚托莉」的我
开始和诗菜主人共同生活
你没事吧？
诗菜主人…
很快就能做好的 亚托莉你是高性能的嘛
高性能？
嗯 妈妈跟我说你是「高性能的最新型号」
所以你就放心吧
是这样吗
妈妈常说 「言语中寄宿著言灵的力量」
所以要多说好话 不能说坏话
所以啊 亚托莉你自己也要这么说
说「我是高性能的」
我是…高性能的…
没错 再来一次
我是高性能的…
我是高性能的嘛
与诗菜主人在一起的生活
大部分只有我们两人相伴
过分 你就稍微让著我一点嘛
为什么你只对那种虫子那么警惕呢？
别说了快收拾掉它
(生日快乐 诗菜)
为什么要费那么大劲亲手做呢？
直接买不是更快吗
不一样啦 一起做才能留下美好回忆啊
不过今天诗菜主人看起来也很满足
没有异常
今天起诗菜主人就要升入初中了
确认到随之产生的变化
怎么样？亚托莉 好看吗
好看
不过从照片上来看 大家穿的都是同样的校服
要是都站到一起 我就要分不清谁才是诗菜主人了
那找不到对方在哪的时候 我们就唱歌吧
之前我不是教过你一首歌吗
在雨水打湿的窗边
对 就是这首
好的
我已经长得和你差不多高了呢
是的
从今往后我就会成为比亚托莉大的姐姐了
从这之后 诗菜主人就再也没有笑过了
学校出具的调查报告中写道
「起因只是一件微不足道的小事」
因为诗菜主人在上课时 提醒了交头接耳的女生
推测是那位被提醒的女生对她产生了憎恶
那位女生在学校里拥有一定的权力
(滚出)
因此出现了大量这份憎恶的帮凶
这被认定为名为「霸凌」的社会性问题行为
都说了不要乱动我的东西
十分抱歉
对不起…
确认到压力值上升 到今天为止已经三个月了
压力值一直维持在红色警报区
这样下去会有危险
什么事？
我觉得还是告诉乃音子比较好
我妈她很忙吧
但是…
她说海面马上就会上升 人类将迎来重大危机
不过研究所里没一个人相信她
看来我妈也是脑子出毛病了
请订正您的语言
据说言语中寄宿著言灵的力量
如果您不是真心…
闭嘴啊
你只用在这里高谈阔论就好 你懂个屁啊
对不起…
说到底 你考虑过我的感受吗
你怎么可能懂呢 毕竟是个仿生人
根本就没有情感
是的
压力值一直在上升 不能再这样下去了
必须得想想办法
想想办法…
学校里似乎刚决定了文化节上的话剧主演
推测是在主人明确表示不想担任主演的情况下
(话剧选角 主演（1） 诗菜 32票 樱 4票)
仍然被选为了主演
听说她跑到房顶上嚷嚷著要跳楼呢
好离谱哦
别做傻事
是啊 八千草同学 你冷静一下
反正你也没真心想跳吧
喂
真想跳就去死啊 那样就不用上舞台了
跳啊 你倒是跳啊
跳啊
-就这么跳下去的话 死亡概率为97% -跳啊 跳啊 跳啊 跳啊 跳啊 跳啊
危险
必须阻止
跳啊
然后 等我回过神来…
诗…
谁要你这么做了？
诗菜主人…
你这…
怪物
(怪物)
(被称为怪物)
感觉…无话可说…
不过…即使如此 亚托莉仍然很喜欢诗菜
想著要帮诗菜的忙
所以她才会在被回收之后选择逃跑
嗯
然后一边留意不被我妈发现
一边默默守护著她
在雨水打湿的窗边
哪怕在我妈毕业 长大成人
生下了我之后
亚托莉依然…
一直
一直都…
我猜祖母应该是知道亚托莉的这些经历
才故意删除了她的记忆
让她进入了沉眠
夏生…
感觉身体怎么样？
我…做了个梦
这样啊
那个…我想拜托你一件事
我还以为这里的景色会有更大的变化
没想到还保留著当初的模样
我就是站在那里注视著你的
原来是这样啊
我…
那时本来是打算来这里停止运作的
就和夏生你一样…
因为没能救下我最喜欢的诗菜主人
不过…
那时的夏生…
丝毫没有展露出笑容
所以 我才用诗菜主人教给我的歌
还有话语来安慰你…
乖 乖 没事的哦
谢谢你
我想 我妈她肯定也很感激你
是这样吗
嗯 妈妈时常挂在嘴边
说她一直很想对一个人道歉
她是我最好的朋友…
明明她是我最喜欢的人 我却对她说了不该说的话
深深地伤害了她
好想再见一面啊…
好想见她…
诗菜主人她…
嗯
我以前一直都不知道她说的是谁
但现在我可以确定
她说的就是你
你就是那个…她最珍视的好朋友
诗菜主人…
我懂了 我并不是想听别人对我说
而是想成为…能对别人说出这句话的人
乖 乖
没事的哦
欢迎回家
亚托莉
你在做什么？
窗外是蔚蓝天空与夏日骄阳
课堂上的教室里空气无比浑浊
现在的我必须要做的事
一定是扬起不同世界的风
我并不知道答案
那就把自己坚信之物视作线索（视作线索）
想要自由自在地生活
有了 就从现在开始动手吧
好 我们上
仅凭选择「是」与「否」
无法在真正的道路前进
他人给予的地图只会成为阻碍
在「是」与「否」之间
崭新的道路将会诞生
比起思考先行动起来吧
朝著梦想奔跑向前吧