原来都是假的吗
你怎么了？
该不会是又做噩梦…
闭嘴
(被进一步追问为什么。 回答说因为是恋人之间的喜欢。
回答说是发自内心的喜欢。 夏生看上去并没有怀疑。 然后入浴就寝。)
你是装作有心灵的样子吗
装作？什么叫装作…
就是骗人的意思
就是嘴上一套心里一套
我不明白…
我的工作就是帮上你的忙 让你感到高兴
我的行为都出于这一目的
你说你可能有心灵 是真的吗
是真的觉得自己有心灵
才这样回答的吗
不是
那我命令你 不许装作自己有心灵
不许再试图取悦我
好的
你为什么撒谎
已经回答过这个问题
你喜欢我吗
现在的你…
我觉得讨厌
不准跟上来
我们一定自太古时代起
(亚托莉 ~我挚爱的时光~)
就命中注定会相互吸引
这宇宙 想必早已知晓
地球上 爱将会诞生…
深海底部的一个生命
「那道光芒是什么？」
虽然没有人知晓 今后未来会如何
即使如此在某处 也总能看见光芒
那是来自遥远宇宙的 宛若希望的闪耀星光
它究竟在诉说什么
在黎明到来之前 梦啊 不要醒来
「那道光芒是什么？」
我是高性能的嘛
原来是假的吗
无论是那个…
还是那个…
还有那个…那个…那个…
原来…全都是假的吗
(日志 09 坠入深渊的腿)
真的没问题吗 感觉不是小事啊
嗯…发现夏生老师倒在路上的时候
吓得我心跳都快停了
谢谢你们俩
之后我会问问他情况的
不要紧吗
嗯
那之后就交给你了
你们是吵架了吗
水菜萌…
你早就知道了吗
知道什么？
不 我也早就知道了
毕竟那可是仿生人啊
根本不可能…拥有心灵
亚托莉只是从无数的数据中
通过对照场景和反应等等条目
最终选择了一个最恰当的回答而已
该笑的时候就笑
该生气的时候就生气
执行这样的程序 调整表情 遣词造句
这就是…仿生人
我觉得
在这一点上人类也并无不同
我就是这样的
观察对方 思考应该说些什么
再观察对方的反应和表情 思考下一句话该说什么
所谓心灵…究竟是什么呢
有时候明知道是错误的
明知做了不会有任何好处
也还是会不由得做出某些事 说出某些话
我觉得你说得没错
亚托莉是拥有心灵的
只是 我猜亚托莉自己也很迷茫
对拥有心灵这件事感到不安
好烫…
抱歉 我以为你受凉了…要再放凉一点吗
没关系
这个温度刚刚好
早上好
今早我去亚托莉那边看了一下情况 她没什么异样
还说会去上学
是吗
学校和亚托莉那边
我就先跟他们说你感冒休息了吧
不用了 我也要去
要是不去上课 会给学校的大家添麻烦
但是…
而且
我总不能一直这样躲著亚托莉不见吧
我就猜你会这么说
所以帮你把校服带过来了哦
今天玩什么呢？
下雨了啊
下个不停呢
夏生老师
咦
亚托莉呢？
她还没来吗
她说了会来的…
这是什么？
寄件人未知 里面装的是山崎制造厂…
第四代产品召回的相关调查报告
山崎制造厂…
是亚托莉那一型吗
嗯 我估计
是某个知道她在这里的人送过来的
失控？
里面写著该机型曾无视使用者的命令闯入学校
导致校内学生身受重伤
亚托莉她…
目前并不清楚那起事件是否是由她引起的
只不过 当时实际售出的机体共58台
所有机体都完成了回收
唯有一台
那台引发了事件的机体在回收后逃离了工厂 行踪不明
然而 山崎制造厂隐瞒了这一事实
同时其仿生人业务在召回风波的影响下日渐衰微
致使公司解体
因此这台机体最终也未能被回收
意思是那就是亚托莉吗
并没有证据
这份报告本身也有可能是凭空捏造的
不过 我得对孩子们负责 不能对此置之不理
所以我对那孩子说
「虽然很抱歉 但我不能放你进学校」
你去找她吧 毕竟我欠了你不少人情
学校这边我来应付吧
麻烦你了
亚托莉…失控了？
所以她的记忆才被删除了吗
不 这也有可能是她装的
说不定…
什么人？
敝姓安田
曾在山崎制造厂从事研发工作
研发仿生人
百忙之中抱歉打扰你
能稍微聊几句吗
雨一直下个不停啊
你那条腿肯定很不方便吧
我也是相同的情况 所以非常能理解你
不用再卖关子了 直接告诉我吧
引起失控事故的机体就是亚托莉吗
这字迹你应该有印象吧
亚托莉的…日志
YHN04B009 这就是那台机体的正式序列号
为了让第四代拥有更贴近人类的记忆方式和学习训练
特地让它们以读写行为进行日志记录
今天是去见我第一位主人的日子
主人的名字是…
(主人的名字叫诗菜。 9岁，女性。 她说「我们做朋友吧」)
(收到购买者的指示， 内容为「我忙得很。你就替我照看好这孩子吧」)
诗菜…
(主人的名字叫诗菜。 9岁，女性。 她说「我们做朋友吧」)
(收到购买者的指示， 内容为「我忙得很。你就替我照看好这孩子吧」)
如何？
不可能…这不可能
制作出我们人类的复制品
这究竟是人类科学的一个终点
还是一个不能触犯的禁忌呢
小西博士决定亲自探究这一问题
小西…
是我的师父 也是制作出了那个仿生人的人
受失控事故的影响
他被剥夺了研究资格 随后便离世了
我必须将那台未能研发成功的机体回收销毁
我认为这是给社会和博士的一个交代
能请你协助我们的回收工作吗
(回收同意函 本人身为【YHN-04B】型仿生人的持有者，
已知晓该款产品为需召回品。本人同意公司回收该产品，并同意下述条件。)
(1、本人同意遵循召回手续，对【YHN-04B】型仿生人
进行回收。)
(2、本人将被回收后的本产品的处理全权交由山崎制造厂，
对于修理·改造·废弃等任何处理方式均无异议。)
(3、本人已知晓并同意，本产品回收所涉及的任何损失，
制造商及相关企业均概不负责。)
(4、本人同意提供与召回相关的补充信息及制造商请求提供的信息。)
(本人同意该回收同意函，并同意上述所有条件。 住址： 姓名：)
只剩最后这一台了
只要销毁那台机体 我的工作就结束了
我理解你的心情
那款第四代产品真可谓是巧夺天工
它能够精准把控人类情感的算法
成功使其行为举止表现得仿佛拥有情感一样
然而 它并非真正拥有心灵
你应该也已经注意到了吧
无论你对它倾注多少感情 它也无法感受到
明白吗 最终会崩坏的不是它
而是你的内心
稍微…
再给我点时间考虑
(亚托莉 ～我挚爱的时光～ 日志 09)
我回来了
欢迎回家
今天和平时不一样啊
因为夏生你下达了命令
如果我让你像平常那样说话 你会照办吗
只要您下命令的话
我命令你
像往常那样说话
欢迎回家 夏生
你肚子饿不饿？
嗯 这么一说才想起来 我还什么都没吃
那可不行
请稍等一下
我这就去加热提前准备好的妈妈牌晚餐第二期
就是咖哩吧
你 你怎么会知道？
土豆炖肉的第二天吃咖哩属于是一种套路了
毕竟用的材料都一样
原来是这样吗
夏生你好厉害啊
亚托莉
什么事
停止装作有心灵的样子
是
请用
好吃吗
如果我说好吃
你会感到开心吗
会
别扯谎了
你根本就不开心
不过是将其作为正确的选择记录进AI而已
您说得对
因为我是仿生人
十分抱歉
不
该道歉的是我
我跟你说这些 也只会让你不知所措吧
是的
您要出门吗
我想一个人静静
别跟上来
现在怎么办？
完成发展的低气压将持续增强 需要小心暴雨
沿岸地区还会伴随强风巨浪 船舶航运将…
怎么回事？
被海浪冲走了 糟糕
那是什么？
亚托莉
凛凛花过来说学校发生了危急情况
所以我陪她过去一趟
笔记本…
糟了
(很喜欢)
就…就是说啊 真是的…
我怎么连这种事都…
我…
(我很喜欢…诗菜主人)
亚托莉…
(很喜欢)
亚托莉
小花老师…
居然挟持孩子作为人质…
您请放心
只要那台机体一到 我马上就放了他们
只要再忍一会儿就好
凛凛花已经去叫亚托莉了吧？
嗯 差不多也快到了吧
来了啊
你主人呢
夏呢？
我没找到他
小夏…
算了 你过来
亚托莉…
小花老师
别怕别怕 已经没事了 放心
你要把亚托莉怎么样？
亚托莉
那么 好戏才刚刚开场
请各位亲自用双眼好好见证吧
见证这仿生人究竟有多么危险
亚托莉
混账
乖乖看著
真是…
引发失控事故 让博士名誉扫地 到头来还逃跑了
你到底想折磨人类到什么地步才肯罢休
博士从零把你研制出来…
你就这么想折磨他吗
亚托莉
可恶
拜托…拜托了
我得…去见那家伙
必须去见…那个破铜烂铁…才行啊
身为区区机器人却趾高气昂…
自诩高性能却成天犯错…
絮絮叨叨 总是在没必要的时候多此一举
拥有比人类更美好的心灵的…
那个破铜烂铁仿生人…
你这该死的缺陷产品…
都怪你害得博士…
博士…博士他…
博士他
但凡没有你…但凡你不存在…
亚托莉
住手
已经够了吧
你在说什么呢
这家伙可是仿生人啊
这两下根本伤不了它分毫
你说是吧
快住手
你就是这样 唯独骗取人类同情的演技炉火纯青
真是个令人毛骨悚然的仿生人
简直无可救药
你这怪物
亚托莉
夏…生…
你在做什么？
窗外是蔚蓝天空与夏日骄阳
课堂上的教室里空气无比浑浊
现在的我必须要做的事
一定是扬起不同世界的风
我并不知道答案
那就把自己坚信之物视作线索（视作线索）
想要自由自在地生活
有了 就从现在开始动手吧
好 我们上
仅凭选择「是」与「否」
无法在真正的道路前进
他人给予的地图只会成为阻碍
在「是」与「否」之间
崭新的道路将会诞生
比起思考先行动起来吧
朝著梦想奔跑向前吧