好快好快
风好凉爽
船后面的水花简直绝了
你们小心点 别掉海里去了啊
好棒
是走这边吧
你真觉得能成吗
什么能成？
潮汐发电啊
理论上是可行的
无论是风力发电还是核能发电
发电机的基础归根结底就是如何转动涡轮
并没有那么复杂
我们几个小孩能干什么
而且材料和工具没一个像样的
所以现在来找了
要是失败了可怎么办
那就知道了这条路行不通
然后就会著手考虑下一步计划
这不就是进步吗
久等啦
水菜萌 为什么你要穿泳装啊？
什么 不用穿吗
我听亚托莉说要下潜 还以为得穿呢
那可是海底 你又不是采珠女 怎么下去啊
这个会转化成电力啊
好 我们出发吧
亚托莉这身好合适
果然水菜萌姐姐初中时穿的泳装正适合你呢
明明是在夸我 为什么我却很不快呢
好 到了
那么就…
开始吧
我们一定自太古时代起
(亚托莉 ～我挚爱的时光～)
就命中注定会相互吸引
这宇宙 想必早已知晓
地球上 爱将会诞生…
深海底部的一个生命
「那道光芒是什么？」
虽然没有人知晓 今后未来会如何
即使如此在某处 也总能看见光芒
那是来自遥远宇宙的 宛若希望的闪耀星光
它究竟在诉说什么
在黎明到来之前 梦啊 不要醒来
「那道光芒是什么？」
小夏
(日志 04 螃蟹和电力很重要)
小夏 听得到吗
嗯 我刚到
(日志 04 螃蟹和电力很重要)
到哪一带了？
这里是…
观音前的十字路口
亚托莉 你在吗
别突然蹦出来啊
怎么样 能行吗
都说了 我听不到你说话
怎么了？
那家店…以前是卖今川烧的吧？
我知道那家店 以前总让妈妈给我买呢
我记得小龙喜欢蛋奶馅吧
找到我家的工厂没啊？
嗯 找到了
(公司 野岛精机 第1工厂)
野岛精机
原来你姓野岛啊？
要你多管
树脂是放在深处的仓库里吧
不都说了听不见吗
有螃蟹啊 螃蟹
别在那「有螃蟹啊 螃蟹」了
别玩了
听龙司说 那边仓库里应该放著装有树脂的铁桶
真是的
话说回来 看她那表情…
看来是轻松跨越了恐怖谷啊
恐怖谷？
(通讯链：已连接)
是指当机器人在一定程度上重现出人类的表情时
反而会引发人类厌恶的现象
(通讯链：已连接)
这被称为仿生人发展过程中必须跨越的一道鸿沟
而亚托莉成功了？
这就意味著…
她被制作得如此近似于人类吗
螃蟹啊
是螃蟹哦 螃蟹
为什么你一个机器人会那么开心？
螃蟹可是很美味的
美味就意味著开心
辛苦你们了
这是用来做今川烧的…
嗯 我看好像还能用 就带上来了
能集齐材料吗
大家应该也都想吃点甜食吧
小夏…
材料是小麦粉 鸡蛋还有豆沙吧
我试试看
所以树脂呢？
那才是原本的目的吧
放心吧 盖子封得很严实 罐身也没漏洞
多半能用
真的吗
我还从工厂里找来了一些估计能用上的工具
你能帮忙看看吗
行 行吧…就这点小事的话
好 那回岛上之后 大家一起来烧烤吧
真的吗
吃螃蟹啰 螃蟹
好好吃啊
真的很好吃呢
机器人要吃饭的吗
我不知道
本来是没必要吃的
但是高性能如我 就连吃东西都可以做到
不仅如此
我还具备和人类同样细腻的味觉
这算是…厉害吗
没必要吃的话 就让给我吧
大家都过来
这边也做好了哦
好香啊
和我以前常吃的一样
还有蛋奶馅的哦
真的？那我拿给小龙
感觉这样就像是在办文化节呢
文化节？那是什么？
算是学校里的庆典吧
每个班各自出节目
演话剧 唱歌之类的
有的会开咖啡馆 或者鬼屋之类的
是这样吗
对了 有机会大家一起办一次吧
很有趣的哦
在学校里办吗
嗯
我也…可以来参加吗
那当然啦 为什么这么问？
为什么呢？
我都说了那样不行
只要照著这张设计图来 应该没问题的
不好了
夏生老师和小龙在决斗
要提高发电效率的话
这里肯定是越轻越好
对现场情况一无所知的蠢货经常这么说
这根轴是要一直承担负荷的
这里坏了就全完了 还谈什么效率
数据层面上应该是没问题的
全都能照著纸面计算走的话 哪还用那么费劲啊
你真是什么都不懂
不可以吵架
你们再继续吵的话
我的火箭飞拳可就要发威了
小夏 你冷静一点
小龙也是 来 给你蛋奶饼
啊？
你干什么呀
你说谁在吵架呢
什么 没在吵吗
但是你们俩刚才声音大到楼顶都听得见啊
有…有吗
我承认刚才是有点上头了
不过以前在研究院的时候 这种事也是家常便饭了
反 反正情况就是这样 最好还是重新考虑一下
我走了
等一下
你愿意来帮忙吗
说实话 我本以为只能靠我自己来做
毕竟照之前的交流 实在不觉得你能派上用场
意思是…你之前觉得我是个笨蛋？
说白了就是这个意思
这一点我道歉 我不该小看你
对不起
这算什么
我以前在研究院研究火箭时也经常发生这种事
明明数据计算过程没有任何问题
然而实际制作发动时 却总是不顺利
这种时候 最有用的就是经验
我也不是自己亲身经历过…
但你在工厂帮过忙 也注意到了很多事情吧？
那些是眼下最有用的东西
我无论如何都想完成它
小龙
我想在学校里多看些书
真是的
一会儿冷静一会儿热血的 还突然道歉…
你这家伙可真是个怪胎
我也向你道个歉
抱歉之前误会你了
请多指教了 伙伴
好
那事不宜迟 我们继续刚才的会议吧
其他人就别碍事了 都出去吧
我们走吧
龙司也帮上了夏生的忙啊
没什么
抱歉还让你特地送过来
哪里 仔细一想
小夏你确实没法准备女孩子的换洗衣物嘛
不知道她会不会喜欢
她毕竟是个仿生人 也谈不上什么喜不喜欢的吧
是这样吗
我总感觉…
很难把亚托莉视作一个仿生人
今天也是 她看著小龙 感叹他比自己更有用
如果真的做出了和人类别无二致的仿生人
究竟该把它视为人类 还是视为机器人呢
你怎么想？
这个…
夏生
来了
怎么…
这衣服…
是这么穿的吗
那是什么衣服？
不知道…
对了 我听说过
像这样稍微露出内裤的打扮
具有煽动男性情欲的效果
该不会夏生你…
绝对不可能
这是什么啊？
不是说要换洗衣物…
我指的是睡衣啊
为什么会是这种内衣啊
什么 原来是这样吗
真是的…
我懂的 夏生
如果需要我在那方面帮忙…
那么高性能的…
我就…
献上所有…
闭嘴
抱歉 我去拿睡衣过来
你们好
(亚托莉 ～我挚爱的时光～ 日志 04)
不想吃苦头就别轻举妄动
你什么意思？
还用说吗
我是来要那孩子的
看你这架势 是不打算和我平分了吗
是啊…不好意思 我现在需要更多钱了
我还以为你早就把她卖掉变现了
没想到你这孩子还挺老实
快 快逃
亚托莉 你快逃
看来你是想吃点苦头啊
来吧 给我在这里宣布
把身为她主人的权限转让给我
不行
凭这条腿 就算扑过去也只会被她轻松闪开
即使命令亚托莉去战斗
仿生人也无法攻击人类
小子 动作快点
我可没跟你开玩笑
我 我明白了 这就说
小夏 不可以
亚托莉…
火箭飞拳
好痛…
哼 我的必杀技威力如何？
这一拳我还是收了力道的哦
亚托莉…
居 居然攻击人类
你这废铜烂铁
什么 废…废铜烂铁？
赶紧报废吧 笨蛋笨蛋
-白痴白痴 呆瓜大蠢货 -哼 说我是废铜烂铁也太没礼貌了
我把要加害夏生的人赶跑了
是不是很厉害 有没有帮到你？
嗯
那就请你夸夸我吧
我也是很有用的吧
毕竟我可是高性能的嘛
只要我想 肯定能比任何人都…
亚托莉
你感到高兴吗
嗯 很高兴
(普通小学教师资格证)
这是…
老师？就她？
嗯 真名是小佐田花子
花子？
我问了一下凛凛花
她说几年前确实有个叫小花老师的人
这么说 她曾经是这所学校的老师？
大概是的
那她为什么会变成那副样子？
我也不知道…
不过那个人拿著刀指著我的时候…
手一直在颤抖
我想 或许她其实并不是坏人
毕竟被讨债人追得四处逃窜
估计也是走投无路了吧
(大家的教室)
你们来了
情况怎么样？
树脂应该没什么问题
剩下的材料去废弃的建材超市应该也能凑齐
也就是说…该进入下一阶段了
下一阶段？
仅凭这里的工具做不出来的…
这个部分
马达？
对 还有用来储存电力的蓄电池
对哦…要是没有电池
发多少电也储存不下来啊
嗯 我估计马达倒是能轻松找到
毕竟岛上有很多废弃工厂
问题是电池
毕竟大家都想要电池嘛
本来学校里也是配备了应急蓄电池的
不过刚才我去看了一眼 早就被搬得干干净净了
我估计…
这里也没有
果然如此
这辆车也只拆走了电池
什么…还真是到处都找不到啊
毕竟海平面上升导致发电厂停止运转
全世界都停电了很长一段时间
当时各种电池都被炒出了天价 供不应求
所以就都被带走了？
虽然不知道捞上来的能不能用…
但还是去海里找找看吧
怎么样？
很遗憾…
不行
全都是只拆掉了电池的空壳
连海底都这样？
估计是有人从本土开潜艇过来 搜刮干净了吧
感觉…好凄凉啊
这些钱能买得起的电池啊…
什么？
就这一节？
这也贵得太离谱了吧
你不满意就去别家问问呗
反正不管去哪都差不多
我们走
喂 等一下
那边那小只…
莫非是你之前带来打算卖掉的仿生人？
是 你还记得啊
如果你要出手那家伙 我可以跟你以物易物
就用这个…
加上这个…
还有这个
有人正在求购那个型号
说是只要能找到 开价多少都行
求购亚托莉…
这就说明我是极具价值的吧
确实…可以这么说
真不愧是高性能的我
这下你们明白了吧？
我可不是什么破铜烂铁
要是觉得还不够…
我可以再加上这个 怎么样？
为什么只有这个型号的仿生人这么值钱？
因为…比较稀有？
什么？
就算稀有 这也贵得太离谱了吧？
是不是有什么特殊的理由？
这我就不清楚了…
你有没有什么相关资料？
(仿生人 山崎制造厂仿生人 第一代产品 COSMO（科思莫） 第二代产品 SISUTA（西斯塔）)
( 第三代产品 AIRS（爱丽丝）   第四代产品 停产 无资料)
山崎制造厂的第四代产品…
(仿生人 山崎制造厂仿生人 第一代产品 COSMO（科思莫） 第二代产品 SISUTA（西斯塔）)
( 第三代产品 AIRS（爱丽丝）   第四代产品 停产 无资料)
(第四代产品 停产 无资料)
只写了个停产啊
你之前说过这批产品被召回了吧 原因是什么？
是因为外貌太接近人类了吗
对外是这么宣称的
实际情况就不得而知了
毕竟制造商都喜欢藏著掖著
仿生人收藏家也不算少
那帮人就是会为稀有品出高价的
世情如此
收藏家自然如此
那祖母又为什么会那样精心保管她？
我实在不觉得仅仅是因为稀有…
果然 不光是外表
她的思维和情感也被制作得和人类一模一样
这下该怎么办呢？
难得小龙提起了干劲 可是…
最坏的打算是 把潜艇上的电池拆下来用
什么 但是那样不就再也无法下潜了吗
是啊
我觉得那也不太好吧
那个…
请把我卖掉吧
亚托莉…
只要卖掉我 就能得到电池了吧
学校就能亮灯了吧
就能帮上夏生的忙了吧
你不是要成为我的腿吗
你说过没有这个必要
那我祖母留给你的命令怎么办
之前我也说过
仿生人就是为了实现主人的愿望而诞生的
你不会觉得讨厌吗
那样你就没法陪著我了啊
很讨厌
很寂寞
但是 只要夏生的愿望能实现…
亚托莉…
不管怎么说
我都不会卖掉你
那要不就用我的电池吧
我体内可是装著一个高性能的电池哦
毕竟再怎么说 我可是高…
我拒绝
夏生…
可恶…
你在做什么？
窗外是蔚蓝天空与夏日骄阳
课堂上的教室里空气无比浑浊
现在的我必须要做的事
一定是扬起不同世界的风
我并不知道答案
那就把自己坚信之物视作线索（视作线索）
想要自由自在地生活
有了 就从现在开始动手吧
好 我们上
仅凭选择「是」与「否」
无法在真正的道路前进
他人给予的地图只会成为阻碍
在「是」与「否」之间
崭新的道路将会诞生
比起思考先行动起来吧
朝著梦想奔跑向前吧