這個密封艙告訴我了
乃音子最後的命令
伊甸園？
她是讓你去那裡嗎
是的 原本的設置是當這個密封艙電量耗盡時
這一命令就會自動安裝到我身上
我會以此為契機展開行動
那就是說
我們在電池耗盡之前就喚醒亞托莉
讓她離開了密封艙
所以她才會不記得命令內容啊
不過 為什麼要搞得這麼複雜呢？
恐怕是為了防止洩密
這樣即使有人把無意識的亞托莉弄出來讀取數據
也不會發現有這麼一道命令的存在
我那謹小慎微的祖母確實有可能這麼做
是的 所以說
我不記得命令內容這事 鍋不在我
這倒也確實
你還動不動就拿這事說我破銅爛鐵 說我沒用
我果然就是高性能的嘛
是完美的仿生人
尾巴都快翹上天了
看來是積怨已久啊
亞托莉…
那個叫伊甸園的地方具體是在哪呢？
嗯 關於這個問題嘛
就在那邊
那邊？
沒別的信息了？
是的
說是在那個方向
話說這「伊甸園」到底是個什麼東西啊？
我不知道
具體的經緯度呢？
不知道…
去那裡之後 亞托莉你要做什麼呢？
是要做什麼呢？
我說 夏 這傢伙果然是…
破銅爛鐵
吃我大車輪火箭飛拳
我們一定自太古時代起
(亞托莉 ～我摯愛的時光～)
就命中注定會相互吸引
這宇宙 想必早已知曉
地球上 愛將會誕生…
深海底部的一個生命
「那道光芒是什麼？」
雖然沒有人知曉 今後未來會如何
即使如此在某處 也總能看見光芒
那是來自遙遠宇宙的 宛若希望的閃耀星光
它究竟在訴說什麼
在黎明到來之前 夢啊 不要醒來
「那道光芒是什麼？」
(日誌 12 前往約定之地的門票)
空無一物啊
這邊也什麼都看不見
(日誌 12 前往約定之地的門票)
真的存在嗎
命令只說讓我「前往那裡」
再怎麼說 這作為一個命令也太不完整了吧？
哪有這種讓人無從下手的命令…
不 我祖母還真有可能幹出這種事
畢竟她不光謹小慎微 還根本不相信其他人
是這樣嗎
嗯 她常說「歸根結底 能夠信任的只有自己」
都是因為這條腿
要不是這條腿 我肯定已經坐上火箭了
你要把責任推卸給區區一條義肢？
少在那耍小性子了
那你讓我怎麼辦
自己想去
不然你就繼續哀嘆著自己的不幸
一事無成地過一輩子吧
好過分
不過就是因為她那麼堅強 才能一路獨自奮鬥吧
這麼說你認為伊甸園是切實存在的囉？
嗯 我不認為我的祖母會做半吊子的事
路上小心
找到了的話要告訴我們哦
嗯 我們去去就回
好啦 我們回去上課吧
伊甸園…
凜凜花 你怎麼了？
我們是不是在哪見過「伊甸園」這個詞？
有嗎
「天照計劃」
即用於調查海面上升原因的氣象衛星的發射計劃
距實施僅剩最後一星期
政府宣布火箭發射將會依計劃執行
話雖如此 沒想到線索居然少到這個地步
也只能慢慢找了
但燃料可不是無限的
也不能像無頭蒼蠅一樣到處亂撞
怎麼樣？有沒有「什麼在靠近」的感覺
完全感覺不到
大概有多大之類的 一點都不知道嗎
不知道
有沒有可能是被海水淹沒了？
也有可能
這船上可沒配備正兒八經的聲納啊
一點線索都沒有 怎麼可能找到啊
我下水去看看
亞托莉？
你們別太逼她了 那孩子還挺過意不去的
不是 我也沒有逼她的意思啊
會不會是博士在刁難人呢
不會 雖然她確實性格惡劣
但終歸是個科學工作者
不會留下必定無解的問題
夏生 有了 我找到了
真的嗎
真的 有螃蟹
咦 你們看到螃蟹都不覺得開心嗎
有蟹聊勝於無吧
就是說嘛 螃蟹可是很好吃的
好吃就意味著開心
這哪像過意不去了
要不再潛回研究所一次吧
夏生老師
我們知道伊甸園是什麼了 是凜凜花找到的
應該就是這個 你看
說是之前調查亞托莉的時候找到的
(週日專欄 伊甸園計劃)
「八千草博士」就是夏生老師的祖母吧？
這上面刊載了對她的專訪
為應對終將到來的海面上升
喂 夏
我記得那天的風是從這個方向吹過來的
也就是說 船是被沖到了這邊
小夏？
你突然怎麼了
說不定能找到
伊甸園的位置
真的嗎
當時海面上起了霧
那樣的話 伊甸園應該就在…
去看看吧
現在就去？
你們方便嗎
嗯 不解決這事 我們心裡也會一直惦記著啊
當然奉陪到底
我們也要去
反正已經放學了嘛
但是
小花老師也同意了
好吧
好像什麼都沒有
確實
也不是這裡
去下一個有可能的地點看看吧？
嗯
結果還是沒找到啊
那地方果然並不是真實存在的吧？
亞托莉
為什麼會找不到呢
我還以為這次終於能執行命令了
這不是你的錯
起霧了？
看來是呢
這樣是不是難以再靠肉眼尋找了？
說起來 當時也起霧了
你要現在下潛嗎
嗯 這霧起得很蹊蹺
在這種海面上不應該會產生這種局部性的霧氣
這是人為產生的
祖母用它來隱藏伊甸園的位置
如果我的猜想沒錯
應該就在這
夏生
果然沒錯
但是海底纜線這種東西 不是鋪得到處都是嗎
嗯 但是從那座島連通到這周邊的海底纜線
應該是幾乎沒有的
那就是說 只要沿著這條纜線走下去…
沒錯
怎麼了？
不清楚 突然出現了很強的水流
是洋流嗎
你先浮到水面上去 我去追蹤
不 這恐怕也是祖母搞的鬼
她在說「過得來的話就試試吧」
自己做決定然後自己想辦法去完成
這樣才既不會迷茫也不會後悔
是最有效率的做法
抓緊了
抱歉了 幾次三番地勉強你
我們上
夏生
亞托莉？
這裡是？
亞托莉
我的腿…
這是
難道這就是…
伊甸園
(亞托莉 ～我摯愛的時光～ 日誌 12)
這就是…伊甸園
祖母居然建造了這麼巨大的東西嗎
樹是真的
蟲子？不對…
這倒是機械生物嗎
恐怕這裡是在過濾海水構築起環境的基礎上
用機械補足生物圈所必須的部分
從而建造了一個生物可以棲息的小島
祖母她居然造出了這種東西
我可沒時間
怪不得時間不夠用
亞托莉
夏生
你還好嗎
現在是早上嗎 還是傍晚？
看來已經到早上了
那就 早上好
嗯 早安
這裡就是…伊甸園嗎
嗯 應該是了
是通過波浪能發電產生電力
以人類居住為前提而建造的一座人造島嶼
這是什麼情況？
我猜它是對你產生了反應
這整座小島都在等待你的到來
你吃嗎
我不吃
這種事應該交給我來做才對
別鬧彆扭了
無所謂吧 你現在已經不是家務機器人了
那我究竟是什麼呢？
好酸
真酸
不過很好吃 又酸又好吃
我希望你做自己就好
希望你像普通的人類那樣 自由地去往任何地方
說你想說的話 做你想做的事
想做的事…
嗯 你有什麼想做的嗎
我也不知道…硬要說的話
是什麼？
我可以稍微切換到撒嬌模式嗎
撒嬌？
被夏生抱住的時候 我會感覺很穩定
那叫做安心
亞托莉你可是有心靈的
嗯
你身體好涼
是因為輸出功率降低 體溫也變低了
能感覺到夏生的體溫
這樣啊
夏生你感覺安心嗎
嗯
已經可以了
為什麼？你身上還冷著呢
沒關係 體溫的高低並不會影響我的性能
突然怎麼了嘛
不是你說想這樣的嗎
很難為情嘛
有…有什麼好笑的啊
不 不是好笑
就是單純覺得你很可愛
可 可可可可可愛
禁止了 不准你再說這種話
為什麼
因為會擾亂我的性能
好了 我們走吧
真是的
抱歉
畢 畢竟我就是你的腿嘛
好厲害
這些全部都是植物嗎
嗯
為了保證食物的供給 而進行自動化種植
自從她在學會上被嗤笑「海面怎麼可能會上升」那天起
她就瞞著所有人 自己一個人在做準備嗎
準備這一切
就是在這裡進行發電 向整座人工島嶼提供能源
以保證島嶼能夠自給自足
那個是…
那裡估計就是我們此行的終點
這和我之前沉睡的那個是同一種密封艙
嗯
意思是讓我進這裡面去嗎
估計是了
先等等
(伊甸園控制系統)
(檢測到關鍵仿生人。 型號：YHN-04B 身份碼：009)
(啟動認證和同化程序)
(加載中)
這系統
(啟動認證和同化程序)
(模式已匹配)
這系統
(啟動認證和同化程序)
是連接到…
夏生？
我們回去
什麼？
不用管這裡了 我們這就回去
可是…
你又要臨陣脫逃嗎
乃音子 原來你還活著嗎
不 這是祖母編寫的AI和全息投影
你還不明白嗎？現在已經別無選擇了
只能進到這裡面去
進到這裡面…
是啊 她要你進入這個密封艙 成為這裡的管理者
成為這座小島主程序的一部分
開什麼玩笑
亞托莉她好不容易才意識到自己的心靈
你卻要把她關進這種地方
到底是誰在開玩笑？
我可是給了這可憐孩子一個職責
為她創造了這個歸宿
你甚至應該感謝我吧
職責…
我會為她創造歸宿
就憑你？
真有意思 我就幫你搜索一下吧
看看當今這個世界是什麼模樣
這不是完全如我所料嗎
海面上升導致全世界遭到毀滅性的破壞
哪還有餘力去搞什麼仿生人研發
更何況 那孩子可是回收對象
就連製造商都已經不存在了
你今後要怎麼照看那孩子呢？
我會回研究院去學習仿生人相關的知識
這樣一來…
你以為你趕得上嗎
你甚至都不知道那孩子還剩多少時間
從她第一次睜眼開始45天後
要是還沒進入密封艙
她的記憶體就會被破壞
這是我為她安裝的一道程序
以此來保守機密
什麼啊 今天已經是第42天了
真是花了不少時間啊
只剩下最後3天了
我再說一次
為了那孩子和人類的未來 這是必要的抉擇
之後你自己好好想想吧
夏生…
我們走
跟我走 亞托莉 這是命令
對不起
亞托莉…
我…不走
你在做什麼？
窗外是蔚藍天空與夏日驕陽
課堂上的教室裡空氣無比渾濁
現在的我必須要做的事
一定是揚起不同世界的風
我並不知道答案
那就把自己堅信之物視作線索（視作線索）
想要自由自在地生活
有了 就從現在開始動手吧
好 我們上
僅憑選擇「是」與「否」
無法在真正的道路前進
他人給予的地圖只會成為阻礙
在「是」與「否」之間
嶄新的道路將會誕生
比起思考先行動起來吧
朝著夢想奔跑向前吧