这个密封舱告诉我了
乃音子最后的命令
伊甸园？
她是让你去那里吗
是的 原本的设置是当这个密封舱电量耗尽时
这一命令就会自动安装到我身上
我会以此为契机展开行动
那就是说
我们在电池耗尽之前就唤醒亚托莉
让她离开了密封舱
所以她才会不记得命令内容啊
不过 为什么要搞得这么复杂呢？
恐怕是为了防止泄密
这样即使有人把无意识的亚托莉弄出来读取数据
也不会发现有这么一道命令的存在
我那谨小慎微的祖母确实有可能这么做
是的 所以说
我不记得命令内容这事 锅不在我
这倒也确实
你还动不动就拿这事说我破铜烂铁 说我没用
我果然就是高性能的嘛
是完美的仿生人
尾巴都快翘上天了
看来是积怨已久啊
亚托莉…
那个叫伊甸园的地方具体是在哪呢？
嗯 关于这个问题嘛
就在那边
那边？
没别的信息了？
是的
说是在那个方向
话说这「伊甸园」到底是个什么东西啊？
我不知道
具体的经纬度呢？
不知道…
去那里之后 亚托莉你要做什么呢？
是要做什么呢？
我说 夏 这家伙果然是…
破铜烂铁
吃我大车轮火箭飞拳
我们一定自太古时代起
(亚托莉 ～我挚爱的时光～)
就命中注定会相互吸引
这宇宙 想必早已知晓
地球上 爱将会诞生…
深海底部的一个生命
「那道光芒是什么？」
虽然没有人知晓 今后未来会如何
即使如此在某处 也总能看见光芒
那是来自遥远宇宙的 宛若希望的闪耀星光
它究竟在诉说什么
在黎明到来之前 梦啊 不要醒来
「那道光芒是什么？」
(日志 12 前往约定之地的门票)
空无一物啊
这边也什么都看不见
(日志 12 前往约定之地的门票)
真的存在吗
命令只说让我「前往那里」
再怎么说 这作为一个命令也太不完整了吧？
哪有这种让人无从下手的命令…
不 我祖母还真有可能干出这种事
毕竟她不光谨小慎微 还根本不相信其他人
是这样吗
嗯 她常说「归根结底 能够信任的只有自己」
都是因为这条腿
要不是这条腿 我肯定已经坐上火箭了
你要把责任推卸给区区一条义肢？
少在那耍小性子了
那你让我怎么办
自己想去
不然你就继续哀叹著自己的不幸
一事无成地过一辈子吧
好过分
不过就是因为她那么坚强 才能一路独自奋斗吧
这么说你认为伊甸园是切实存在的啰？
嗯 我不认为我的祖母会做半吊子的事
路上小心
找到了的话要告诉我们哦
嗯 我们去去就回
好啦 我们回去上课吧
伊甸园…
凛凛花 你怎么了？
我们是不是在哪见过「伊甸园」这个词？
有吗
「天照计划」
即用于调查海面上升原因的气象卫星的发射计划
距实施仅剩最后一星期
政府宣布火箭发射将会依计划执行
话虽如此 没想到线索居然少到这个地步
也只能慢慢找了
但燃料可不是无限的
也不能像无头苍蝇一样到处乱撞
怎么样？有没有「什么在靠近」的感觉
完全感觉不到
大概有多大之类的 一点都不知道吗
不知道
有没有可能是被海水淹没了？
也有可能
这船上可没配备正儿八经的声纳啊
一点线索都没有 怎么可能找到啊
我下水去看看
亚托莉？
你们别太逼她了 那孩子还挺过意不去的
不是 我也没有逼她的意思啊
会不会是博士在刁难人呢
不会 虽然她确实性格恶劣
但终归是个科学工作者
不会留下必定无解的问题
夏生 有了 我找到了
真的吗
真的 有螃蟹
咦 你们看到螃蟹都不觉得开心吗
有蟹聊胜于无吧
就是说嘛 螃蟹可是很好吃的
好吃就意味著开心
这哪像过意不去了
要不再潜回研究所一次吧
夏生老师
我们知道伊甸园是什么了 是凛凛花找到的
应该就是这个 你看
说是之前调查亚托莉的时候找到的
(周日专栏 伊甸园计划)
「八千草博士」就是夏生老师的祖母吧？
这上面刊载了对她的专访
为应对终将到来的海面上升
喂 夏
我记得那天的风是从这个方向吹过来的
也就是说 船是被冲到了这边
小夏？
你突然怎么了
说不定能找到
伊甸园的位置
真的吗
当时海面上起了雾
那样的话 伊甸园应该就在…
去看看吧
现在就去？
你们方便吗
嗯 不解决这事 我们心里也会一直惦记著啊
当然奉陪到底
我们也要去
反正已经放学了嘛
但是
小花老师也同意了
好吧
好像什么都没有
确实
也不是这里
去下一个有可能的地点看看吧？
嗯
结果还是没找到啊
那地方果然并不是真实存在的吧？
亚托莉
为什么会找不到呢
我还以为这次终于能执行命令了
这不是你的错
起雾了？
看来是呢
这样是不是难以再靠肉眼寻找了？
说起来 当时也起雾了
你要现在下潜吗
嗯 这雾起得很蹊跷
在这种海面上不应该会产生这种局部性的雾气
这是人为产生的
祖母用它来隐藏伊甸园的位置
如果我的猜想没错
应该就在这
夏生
果然没错
但是海底缆线这种东西 不是铺得到处都是吗
嗯 但是从那座岛连通到这周边的海底缆线
应该是几乎没有的
那就是说 只要沿著这条缆线走下去…
没错
怎么了？
不清楚 突然出现了很强的水流
是洋流吗
你先浮到水面上去 我去追踪
不 这恐怕也是祖母搞的鬼
她在说「过得来的话就试试吧」
自己做决定然后自己想办法去完成
这样才既不会迷茫也不会后悔
是最有效率的做法
抓紧了
抱歉了 几次三番地勉强你
我们上
夏生
亚托莉？
这里是？
亚托莉
我的腿…
这是
难道这就是…
伊甸园
(亚托莉 ～我挚爱的时光～ 日志 12)
这就是…伊甸园
祖母居然建造了这么巨大的东西吗
树是真的
虫子？不对…
这倒是机械生物吗
恐怕这里是在过滤海水构筑起环境的基础上
用机械补足生物圈所必须的部分
从而建造了一个生物可以栖息的小岛
祖母她居然造出了这种东西
我可没时间
怪不得时间不够用
亚托莉
夏生
你还好吗
现在是早上吗 还是傍晚？
看来已经到早上了
那就 早上好
嗯 早安
这里就是…伊甸园吗
嗯 应该是了
是通过波浪能发电产生电力
以人类居住为前提而建造的一座人造岛屿
这是什么情况？
我猜它是对你产生了反应
这整座小岛都在等待你的到来
你吃吗
我不吃
这种事应该交给我来做才对
别闹别扭了
无所谓吧 你现在已经不是家务机器人了
那我究竟是什么呢？
好酸
真酸
不过很好吃 又酸又好吃
我希望你做自己就好
希望你像普通的人类那样 自由地去往任何地方
说你想说的话 做你想做的事
想做的事…
嗯 你有什么想做的吗
我也不知道…硬要说的话
是什么？
我可以稍微切换到撒娇模式吗
撒娇？
被夏生抱住的时候 我会感觉很稳定
那叫做安心
亚托莉你可是有心灵的
嗯
你身体好凉
是因为输出功率降低 体温也变低了
能感觉到夏生的体温
这样啊
夏生你感觉安心吗
嗯
已经可以了
为什么？你身上还冷著呢
没关系 体温的高低并不会影响我的性能
突然怎么了嘛
不是你说想这样的吗
很难为情嘛
有…有什么好笑的啊
不 不是好笑
就是单纯觉得你很可爱
可 可可可可可爱
禁止了 不准你再说这种话
为什么
因为会扰乱我的性能
好了 我们走吧
真是的
抱歉
毕 毕竟我就是你的腿嘛
好厉害
这些全部都是植物吗
嗯
为了保证食物的供给 而进行自动化种植
自从她在学会上被嗤笑「海面怎么可能会上升」那天起
她就瞒著所有人 自己一个人在做准备吗
准备这一切
就是在这里进行发电 向整座人工岛屿提供能源
以保证岛屿能够自给自足
那个是…
那里估计就是我们此行的终点
这和我之前沉睡的那个是同一种密封舱
嗯
意思是让我进这里面去吗
估计是了
先等等
(伊甸园控制系统)
(检测到关键仿生人。 型号：YHN-04B 身份码：009)
(启动认证和同化程序)
(加载中)
这系统
(启动认证和同化程序)
(模式已匹配)
这系统
(启动认证和同化程序)
是连接到…
夏生？
我们回去
什么？
不用管这里了 我们这就回去
可是…
你又要临阵脱逃吗
乃音子 原来你还活著吗
不 这是祖母编写的AI和全息投影
你还不明白吗？现在已经别无选择了
只能进到这里面去
进到这里面…
是啊 她要你进入这个密封舱 成为这里的管理者
成为这座小岛主程序的一部分
开什么玩笑
亚托莉她好不容易才意识到自己的心灵
你却要把她关进这种地方
到底是谁在开玩笑？
我可是给了这可怜孩子一个职责
为她创造了这个归宿
你甚至应该感谢我吧
职责…
我会为她创造归宿
就凭你？
真有意思 我就帮你搜索一下吧
看看当今这个世界是什么模样
这不是完全如我所料吗
海面上升导致全世界遭到毁灭性的破坏
哪还有余力去搞什么仿生人研发
更何况 那孩子可是回收对象
就连制造商都已经不存在了
你今后要怎么照看那孩子呢？
我会回研究院去学习仿生人相关的知识
这样一来…
你以为你赶得上吗
你甚至都不知道那孩子还剩多少时间
从她第一次睁眼开始45天后
要是还没进入密封舱
她的记忆体就会被破坏
这是我为她安装的一道程序
以此来保守机密
什么啊 今天已经是第42天了
真是花了不少时间啊
只剩下最后3天了
我再说一次
为了那孩子和人类的未来 这是必要的抉择
之后你自己好好想想吧
夏生…
我们走
跟我走 亚托莉 这是命令
对不起
亚托莉…
我…不走
你在做什么？
窗外是蔚蓝天空与夏日骄阳
课堂上的教室里空气无比浑浊
现在的我必须要做的事
一定是扬起不同世界的风
我并不知道答案
那就把自己坚信之物视作线索（视作线索）
想要自由自在地生活
有了 就从现在开始动手吧
好 我们上
仅凭选择「是」与「否」
无法在真正的道路前进
他人给予的地图只会成为阻碍
在「是」与「否」之间
崭新的道路将会诞生
比起思考先行动起来吧
朝著梦想奔跑向前吧