救救我…
来人…
亚托莉…
我会成为夏生的腿
腿？
没错
为了实现你的愿望
不要
快住手
亚托莉
怎么了？
真是的
夏生你可真是…
爱撒娇呢
既然身为仿生人 她当然会把帮助主人放在第一位
不过…
很讨厌
很寂寞…
但是 只要夏生的愿望能实现…
但是…
很美
亚托莉果然不是普通的仿生人…
我们一定自太古时代起
(亚托莉 ~我挚爱的时光~)
就命中注定会相互吸引
这宇宙 想必早已知晓
地球上 爱将会诞生…
深海底部的一个生命
「那道光芒是什么？」
虽然没有人知晓 今后未来会如何
即使如此在某处 也总能看见光芒
那是来自遥远宇宙的 宛若希望的闪耀星光
它究竟在诉说什么
在黎明到来之前 梦啊 不要醒来
「那道光芒是什么？」
好烫
话说这茶可真难喝啊
(日志 05 在夜灯下欢笑)
要不是夏生同意你留著 我就把你赶出去了
请你有点感激之心
所以呢 发生什么事了？
你是被人袭击了吗
倒也没有
夏生 检测到酒精反应了
什么啊…该不会是喝醉掉进海里了吧
要你多嘴
不喝点酒哪还撑得下去啊
听好了
这世界上只有两种人生
有酒的人生
和没酒的人生
以及 这两种以外的人生
三种了…
你的逻辑被狗吃了吗
少啰嗦 别来冷静地讲道理
这种时候只需要
说句「好好 我知道了」就行了
好好 我知道了
你这敷衍了事的回复是什么意思
你知道什么了就知道
亚托莉 她就交给你应付了
我不要
反正根本没人管我的死活
你肯定也不打算卖掉这孩子
算是吧
那我只能乖乖等死了
你居然和那么危险的人有瓜葛吗
私家侦探这一行是这样的
会自然而然地跟黑社会扯上关系
我又没钱 结果不言而喻吧
可你本来不是老师吗
你怎么知道的？
多亏了某位马虎的私家侦探
原来在这里啊 你这小偷
话别说得那么难听
一般人早给你掏空 然后随手丢海里了
你应该谢谢我…
夏生
是讨债的吗
我也不知道啊
但他们应该不会这么乱来…
情况不妙
我去当诱饵 你们趁机快逃
亚托莉 你和凯瑟琳一起去
不行 我不能离开夏生你身边
这是命令
跟我待在一起 发挥不出你的机动性
你跟著凯瑟琳 去把加害我们的人都放倒
夏生…
好的
好了 麻利点完成回收吧
目标是仿生人
说是「情况不对的话 直接破坏掉也无所谓」
听好了
先冲到对面的集装箱那里
可恶
就是那个 别让她跑了
别跑 混账
粉碎
先在这好好睡一觉吧
跑哪去了
上车
他们的目标是你 总之先逃走吧
不可以
夏生是要我「去把加害我们的人都放倒」
可恶 被甩掉了
既然如此 就只能找找看有没有剩什么零件…
靠你了啊
好
这次又是什…
休想逃走
火箭…
好痛…
刚才那是…
亚托莉 你没事吧？
没事…
你是…
废品店老板
我只是受人所托才干的
他说只要把那个仿生人带去就给我丰厚的报酬
这可改变不了你袭击我们的事实
就算如今的警察再怎么没用 现在人证物证俱在
估计你是免不了要被逮捕了
先别 您高抬贵手
好啊 我就喜欢交涉
拜拜
别再让我看到你们哦
没想到会用这种方式把债还清
人生真是变幻莫测啊
夏生 你真的一点钱都不收吗
那个废品店老板都说了 多少钱他都肯出
太贪心是不会有好下场的
而且
我已经拿到足够的报酬了
那我差不多该走了
不好意思啦 给你添了不少麻烦
你打算去哪？
谁知道呢 反正现在摩托也没了
我慢慢边走边想吧
还有这个
虽然不多 算是赔礼吧
不用了 你不正缺钱吗
你不也一样缺钱吗
别让大姐姐我脸上挂不住啊
走啦
等等
你不打算回这里吗
怎么可能还回得来
是我抛弃了这里 现在哪还有我的容身之处
学校不是还在吗
你在说什么蠢话
我都看到了
教学楼的一半以上都被淹了吧
老师也全都走完了吧
但它并没有消失
什么意思？
差不多快到上课时间了
你何不亲眼去见证一下呢？
上课？
嗯 现在也还在上课
毕竟还有需要接受教育的学生在嘛
虽说老师只是个半吊子
学校啊…
凛凛花 从昨天讲到的地方往后读吧
好的
阿权 一直给我送栗子的人原来是你吗
阿权精疲力竭地闭著双眼 点了点头
兵十手上的…
小花老师？
是小花老师啊
老师你怎么来了
各位…
小花老师
快 快住口 别用这个名字叫我
我现在已经是凯瑟琳了
凯瑟琳？
完全不适合她吧？
少 少啰嗦 这个名字更帅气啊
有吗？我倒是觉得也挺没品的
非常抱歉 我未经允许擅自调查过您
小花老师 听说您在这所学校里深受学生们喜爱
是一位非常好的老师
没那回事
毕竟我抛弃了这里
明明还有学生在
却断定已经没救了
但您还是回来了
我非常喜欢这座小镇
我想让这座小镇重现当年热闹又开心的光景
虽然现在还只是这样…
小花老师
可以请您重新做回大家的老师吗
就在这里
小花老师
老师
别过来
别过来…
老师你还好吗
别哭了
你也在哭吗
烦死了
听好了 我们一定要做出潮汐发电设备
点亮这所学校 让它重回以前那副热闹的模样
嗯
为此 首先要解决电池的问题
想尽办法也要找到
电池我已经拿到了
都是多亏了小花老师和亚托莉
那就是说
嗯 来把这所学校变回原样吧
(亚托莉
～我挚爱的时光～
日志 05)
好硬…
看来比想像中更为棘手啊
少说也得凿上一个月吧
要是电钻能用就好了
亚托莉
我在 有什么吩咐吗
你能试一下吗
只要在这里开个洞就好了吧
嗯 靠你了
真能行吗
虽说是仿生人 但她胳膊那么细…
牛啊
这就是战斗机器人的实力
什么 原来你是战斗机器人吗
她随口胡诌的
-夏生老师 -麻烦你就这么凿
-好 -已经做好了吗
这泡沫塑料削著削著
就像下雪一样哗地散开来 可漂亮了
做得真不错啊
-嗯 收尾部分小花老师也帮忙一起做了 -别推我…
这样啊
谢谢你
没 没什么…
小孩子自己做有点危险我才帮忙的
话说回来 真的能成功吗
理论上没问题
首先在这里开个洞
再封好这间教室的墙壁 防止外面的水流进来
涨潮时会如何呢？
海水会从洞里灌进来
而退潮的时候 水自然也会从洞里流出去
潮汐发电就是借助这股力量转动涡轮 进行发电的
(潮汐发电的原理 发电机 增速机 涡轮 涨潮 退潮)
原理本身就这么简单
所以我想总会有办法实现的
(潮汐发电的原理 发电机 增速机 涡轮 涨潮 退潮)
但是 我听说波浪的力道是很强劲的
不会被冲坏吗
海水的量和冲击涡轮的力道并不恒定
同时还有被海水腐蚀的危险
这就是潮汐发电的棘手之处
因此可持续性和可重复性就显得尤为重要
可池蓄性？
那是什么？
简单来说就是需要超级坚固
还有就是 坏掉了可以马上重做一个
(树脂+强化纤维=FRP（强化塑料） 使用FRP制作六片桨叶 组合起来
制成涡轮)
我们要在这个教室里
(树脂+强化纤维=FRP（强化塑料） 使用FRP制作六片桨叶 组合起来
制成涡轮)
用树脂和强化纤维混合而成的FRP来制作涡轮
(树脂+强化纤维=FRP（强化塑料） 使用FRP制作六片桨叶 组合起来
制成涡轮)
FRP耐腐蚀性强 强度也无可挑剔
(树脂+强化纤维=FRP（强化塑料） 使用FRP制作六片桨叶 组合起来
制成涡轮)
最重要的是 就算坏了 只要模具还在
(树脂+强化纤维=FRP（强化塑料） 使用FRP制作六片桨叶 组合起来
制成涡轮)
最重要的是 就算坏了 只要模具还在
马上就能再做个一模一样的
怪不得…
嗯 抱歉给你们安排了麻烦的工作
不过多亏了你们 应该能做出很棒的涡轮
饭做好了哦
在做涡轮之前 先把肚子填饱吧
亚托莉 挖好洞之后来告诉我
我先去上面吃个饭
你要走了吗
就是说啊
虽说她是个小喽啰 但被排挤在外也太可怜了
我不是小喽啰 不过你说得对
话虽如此 你不是没有吃饭的必要吗
但我现在是你的腿 必须待在你身边…
大家都在呢 不用担心
可是…
我还是不愿意
之前遭到袭击 你命令我和凯瑟琳一起去的时候
我就在想
「我不在身边 要是夏生受伤了可怎么办」
带上她也没关系吧？
反正还得等上一段时间 树脂才会凝固呢
亚托莉 和大家一起上去吧
好的 我明白了
也就是说 她能感受到不安与孤寂吗
那不就意味著 她已经完全具备了和人类相同的情感吗
( 第四代产品 停产 无资料)
所以才被断定为有危险而进行了召回
如果真是这样 那亚托莉她…
( 第四代产品 停产 无资料)
与其说是仿生人…
我开动了
好久没吃过用铝饭盒煮出来的米饭了 还挺好吃的嘛
太好了 毕竟阿彻煮得可努力了
嗯
来 还有味噌汤哦
好多料啊
是特别版呢
来 亚托莉也喝一碗吧
可以吗
大家都在吃呢
就你一个人没有 会很孤单吧
好喝吗
好喝
好嘞 吃饱了就继续加把劲吧
嗯
还可以再添哦
真是的 你也该学会了吧
干一天活够累了 还得给你刷牙
因为夏生你刷得比较干净嘛
都说了 张著嘴的时候别说话
刷得干干净净
如此美丽才配得上高性能的我
对了
怎么了？
你能不能再帮我擦擦背啊？
我自己洗总是洗不干净…
驳回
为什么啊？
不为什么
夏生真是坏心眼
也就是说 她并没有羞耻心啊
-看来也并不是全都和人类一模一样 -夏生 我要关灯了哦
真麻烦 不管了 明天再想吧
你怎么又穿著这身啊
因为龙司说「男人比较喜欢这身衣服」
那个混账
而且 这身更方便你像上次那样抱紧我哦
原来你发现了啊
那还用说吗 我可是高性能的…
少废话 给我忘掉
我不要 我还记录到日志里了
而且…我很开心
你需要我 这让我很开心
别 别胡说八道了
区区一块破铜烂铁
你又说了 不准这么说
已经警告过你了吧 再说我就要用火箭飞拳了
夏生？
晚安
已经检查完所有线路了
好
亚托莉 确认一下能不能正常旋转
好的
有反应了
意思是已经在产生电力了吗
没错
好
然后就只等夜晚降临了
快看
转了…转起来了
牛啊…转得越来越快了
这下就通上电了吗
嗯
水菜萌 能麻烦你打开开关看看吗
还是小夏你来开吧
快点快点
嗯嗯
太好了
龙司
好
太好了
牛啊…真的亮了
刚来这座小镇时
我从未抱有任何期待
一方面是 对事到如今还要投靠祖母感到抵触
另一方面是 我不觉得在退学之后还有未来
我可以拿书过来看吗
我去拿风扇
小心别摔跤
没想到还真让你们恢复原样了
小夏…
谢谢你…愿意回来
你哭什么啊 真丢人
就是想哭嘛
也要谢谢亚托莉
这情况…
我可以解读为 大家都获得了幸福吗
是啊 亚托莉 你不开心吗
我很开心
但是 我无法哭泣
因为我没有哭泣功能
我对著在那里遇到的奇妙机器人…
那个在海底沉睡了数年之久的机器人…
那个为我带来了光明的机器人
那只要欢笑不就好了吗
欢笑？
就像这样
好
你在做什么？
窗外是蔚蓝天空与夏日骄阳
课堂上的教室里空气无比浑浊
现在的我必须要做的事
一定是扬起不同世界的风
我并不知道答案
那就把自己坚信之物视作线索（视作线索）
想要自由自在地生活
有了 就从现在开始动手吧
好 我们上
仅凭选择「是」与「否」
无法在真正的道路前进
他人给予的地图只会成为阻碍
在「是」与「否」之间
崭新的道路将会诞生
比起思考先行动起来吧
朝著梦想奔跑向前吧