那个 老师
怎么了？
我想问问这个公式
这个啊
你的思路是正确的 不过…
夏生
我果然还是得待在你身边
要是缺了我的支持…
我不是说了吗 上个课而已不用担心
你快回隔壁教室去 那边也在上课吧
但是…
亚托莉同学
你要我说几遍才懂啊？
小学生要去隔壁教室哦
好 好的…
话说回来 没想到小夏居然愿意来当老师
而且教的还是高中生
明明跟我们年纪差不多啊
毕竟他很聪明啊
小夏他可是考进了研究院呢
相应的就是 他很受欢迎哦
城镇里可都传遍了
说这所学校里新来了一位年轻帅哥老师
这家伙估计也是冲着这个来的
就算你之前就在这个学校
也别来摆谱好吗
我说的是事实吧？
才不是呢
我只是听说这里通上电了 觉得稀奇才来看看而已
倒是好好学习啊
装什么呢
事情就是这样 请多指教啰
我叫洋子
嗯 请多指教
听说你为了重振学校独自努力了很久？
我可比这家伙更有用
有事尽管来找我吧
我话先说请楚 那个发电机可是夏和我一起做出来的
瞧你说的 你只是给夏生老师搭了把手而已吧？
才不是
真的假的？
你也当我笨蛋是吧？
什么 你是笨蛋？
我们一定自太古时代起
(亚托莉 ~我挚爱的时光~)
就命中注定会相互吸引
这宇宙 想必早已知晓
地球上 爱将会诞生…
深海底部的一个生命
「那道光芒是什么？」
虽然没有人知晓 今后未来会如何
即使如此在某处 也总能看见光芒
那是来自遥远宇宙的 宛若希望的闪耀星光
它究竟在诉说什么
在黎明到来之前 梦啊 不要醒来
「那道光芒是什么？」
还要再前面一点吧
(日志 06 我脑海中的歌)
都说了 别在水里说话
是缆线吗
估计是以前就有的 用于通信之类的缆线吧
别管了 抓紧时间工作吧
再往前一个街区
应该能看到一栋带烟囱的房子
明白
话说 之前还真没想过可以开个打捞铺
毕竟有很多岛民 都想从沉没的家里取回充满回忆之物
话说回来 你得趁现在吧？
现在？
就是夏啊
你以为我看不出来吗
你再磨叽下去 小心被别人抢走
洋子还说 传闻下周会有更多女学生扎堆过来
学校能召集到更多学生 是好事啊
也有小花老师帮我们照看小学生了
问题不在这里吧？
你难道不想一直陪伴在夏身边吗
应该就是这个没错
螃蟹
都说了 你说话我也…
说得也是
好吃当然就会开心
就是这个
谢谢你们
虽然数量不多
这是给你们的谢礼
实物支付…
不是 那个…
(打捞铺 大～20kg 1000日元 中～10kg 700日元 小 ～5kg 400日元)
我们打捞是…有相应费用的…
非常感谢
亚托莉 能麻烦你把这些都搬进去吗
好的
真是的
再怎么老好人也该有个限度吧
感觉好奇怪啊
什么奇怪？
夏生他笑了
刚才笑了 之前在海里也笑了
这件事…很奇怪吗
很奇怪
之前无论发生什么事 他基本上都不会笑的
毕竟突然当上了老师
还被那么多女生围著吹捧 是个人都会飘的
这不就跟开后宫差不多嘛
开后宫…
-正在搜索 正在搜索 正在搜索… -亚托莉 你先等等…
什 什…什么…
夏生太不检点了
火箭飞拳伺候
先别急
不是的 肯定有什么误会
是这样吗
小龙
未必就是误会吧？
男人这种生物啊
在这样飘飘然的时候是最容易拿下的
拿下？
夏平时对这方面的事情毫无兴趣对吧？
这不是个千载难逢的好机会吗
是说要把夏生推下海里去以示惩罚吗
那他就有点太可怜了
因为夏生他不会游泳
亚托莉
你和我一起 把西瓜拿去凛凛花她们那边吧
我不要
你这家伙真是…
因为我不能离开夏生的身边
喂 夏
我可以和亚托莉一起把西瓜拿去给凛凛花她们吗
可以 亚托莉 你跟他一起去吧
可是我…
这是命令
拿好 我们走
真是没办法
算了 我不讨厌凛凛花她们 倒也不介意
舱门上的零件也该换了 不然怕出问题
小夏 在亚托莉回来之前 要不我先把晚饭做了？
真的吗？帮大忙了
不过 以后你可得让她好好做一顿哦
她现在正在跟我学做饭呢
亚托莉吗
嗯 她似乎很渴望得到你的夸奖
前阵子我教她做了土豆炖肉
那家伙做土豆炖肉…
话说…
嗯？
你是怎么看待亚托莉的？
怎么看待…
我觉得她是个好孩子 而且很可爱
我问的不是这方面…
水菜萌 你之前不也说过吗
很难把亚托莉视为一个机器人
嗯 因为她看起来是真的在笑
开心的时候 看上去也是发自内心
说不定她真的…拥有心灵
她是第一台安装了拥有与人类相同情感的AI的仿生人
你是说亚托莉吗
我也不知道
毕竟没有任何证据
但如果真是如此 一切就都解释得通了
祖母为什么要把她珍藏在密封仓里
以及制造商为什么决定要回收她
之前学校不是通上电了吗
当时我看著她的笑容就在想…
如果她真的是因为欣喜
而和人类一样在发自内心欢笑的话
那就必须把亚托莉视为人类了
小夏…
嗯
来 大家久等啦
趁著还冰凉 赶紧吃吧
好
好甜啊
真好吃
-愣著看什么呢 你也一起吃吧 -好冰
真是美味
不愧是水菜萌 做得好好吃啊
你没有必要吃东西 但食欲倒是挺旺盛的
能够感知到味道 并且会主动摄取更多美味的东西
这正是我高性能的一大力证
要是你能在自己做菜时运用这种功能就好了
夏生在期待我的表现…
好 我会加油的
我可没期待啊
误会了？
嗯 小夏他之所以看上去有点开心
并不是因为被女孩子们吹捧哦
那是为什么啊
原因似乎…是在亚托莉身上
亚托莉…
难道说 夏那家伙对亚托莉？
慢著 对方可是仿生人 是机器人啊
不是啦
不是说喜不喜欢的问题…
那到底是什么问题啊
该怎么说呢…
小夏现在对那方面的事情 可能没什么兴趣吧
你在写什么呢？
不准看
不就是日志吗
主人应该也有查看日志的权限吧
在我的认知中 女孩子的日记本是不可以偷看的
算了 不看也无所谓
说不给他看之后 夏生闹起了别扭
你别瞎写啊
才没有瞎写呢 我写的都是当天发生过的事情
你 你这是干什么？
我平时都是收在这里的 毕竟是贵重物品嘛
别说了 快放下
你在害什么羞呢？
平时睡觉的时候不都看过了吗
这两种看到的方式那能一样吗
又长知识了
真是的 这说明她还是不具备情感吗
不对
羞耻心在人类身上也是伴随著成长才逐渐认知到的
可能只是单纯的心智不成熟…
你干什么呢？
没什么 就是觉得你会脸红 好可爱
别废话了 赶紧给我去洗澡
你这是机器骚扰 机器骚扰
(亚托莉～我挚爱的时光～日志 06)
你说夏生老师？
嗯 水菜萌说他对恋爱没兴趣
在你看来感觉如何？
这个嘛…
我没跟他说过几句话 不太清楚
要说有谁比较懂的话…
那小子的恋情？
嗯 你从成年女性的视角来看是怎么想的？
这个嘛…
他确实聪明 但那方面怎么看都挺晚熟的
这么说真就像水菜萌说的那样 完全没有兴趣吗
那倒不一定
像他那种情况基本上是心有所属了
他不是曾经去过研究院吗
说不定就在那里邂逅了真命天女
看他那么淡定 多半就是这种情况了
看来最好还是去问问他
龙司你去问？
不可能不可能 你去问他会说才有鬼了
为什么啊
的确 都说这种事情对异性更容易说出口
也就是说…
真没办法
虽然我觉得老师不该对学生的恋情说三道四
但他姑且也是个老师
真帮忙吗
不过要怎么问啊？
这个简单 你把耳朵凑过来
什么 要我去？
听好了 必须要让他觉得你是认真的才行
在下周日之前记得多练习几次
怎么这样
真是糟透了…
好像也只能交给你了
(打捞铺 大～20kg 1000日元 中～10kg 700日元 小 ～5kg 400日元)
小达才不长这个样子
抱歉哦 我马上就帮你把它变回小达的样子
已经腐蚀得很严重了
我觉得这个玩偶应该作为废弃物处理…
那怎么行
真是万分抱歉
打捞铺这活儿也不轻松啊
毕竟不是什么东西沉在海里都会常年不变的
要不涨涨价？
考虑到麻烦程度 现在这个定价肯定会亏本的
不 不用涨
只要能让岛上的某个人感到欣喜
这份工作就已经值了
话虽如此…
燃料也不是取之不尽用之不竭的啊
老师
您是夏生…老师吧？
你是谁？
我是洋子啊 是您班上的学生
哦 前阵子开始来上课的那个…
是的 其实我有话想对您说…
我知道可能会打扰到您 但是…
我知道 就是之前那个方程式吧？
那个只要先因式分解…
不是的
老师 其实…我喜欢您
老师 您是有喜欢的人了吗
果然是水菜萌吗
水菜萌？
不是吗
那就是那个戴眼镜的女孩？
为什么会这样想啊
那果然是…
亚托莉？
那怎么可能
亚托莉可是仿生人 还长那个样子啊
但我听说 您是和她相拥而眠的
是亚托莉告诉你的？
我去 所以是真的吗
不 不是 不是的
怎 怎 怎么可能啊
真的假的
那您究竟喜欢谁呢？
作为教师行业的前辈 我劝你一句
这种情况 最好还是把话说清楚
初恋的大姐姐？
那就是小夏他喜欢的人？
好像是的 他说忘不了她
什么嘛 那家伙比我想像中纯情多了
不过 初恋的话…
我记得他说是在九岁的时候
夏生老师因为遭遇过事故
似乎曾经一时想不开
就在那时 一位女子出现 救了他一命
原来还发生过这种事…
他说是比他年长五岁左右的大姐姐
名字呢？现在人在哪？
问题就是名字什么的他都一无所知
搞什么啊
就没有什么特征吗？头发和服装之类的
说是年纪比他大五岁左右 一头清爽飘逸的长发
眼睛红得像红宝石
既然是夏九岁时的事 比他大五岁的话…
那现在差不多二十出头？
清爽飘逸的长发 红色的双眸…符合这些条件的人…
大家早上好
你们怎么了？
清爽飘逸的长发…
红色的双眸…
但她没有二十岁啊
但她是仿生人
有 有什么事吗
我还得去陪伴在夏生身边呢
拜托了 老实告诉我们吧
你以前是不是和夏见过面？
和夏生见面？
嗯 在小夏他年纪还小的时候
看来记忆果然是丢失了
有这种事？
不过高性能如我
如果真的发生过这种事
肯定能想起来才对…
钢琴声？
亚托莉？
(小学班)
谢啦
我也得好好学一下钢琴了
别这么说 我也只会弹这首曲子而已
是首好曲子
嗯 这是我珍视的人曾经很喜欢的一首歌
好啦 大家把桌子搬回去
准备开始上课
-好的 -你跑哪去了？要好好学习啊
夏生…
这是命令
小夏
小夏你的初恋…
你怎么说出去了
呃…这是因为…
小夏你回忆中的那个人 就是亚托莉吧？
亚托莉？
那怎么可能呢？
但是…
我当时遇到的那个人 和亚托莉完全不一样
她比亚托莉沉著冷静得多
是一个恬静又温柔的人
有一种包容力
走吧 我们也准备上课了
再见啦
晚点我带晚饭过来
她每天都看书到很晚吧？
夏 她说她很崇拜你呢
还说过想去研究院
不过我是中途就退学了
即使如此 就算是为了凛凛花也好
你也得做个好榜样啊
那就明天见啦
嗯
你怎么了？都不和别人道别了
没什么
夏生
我…
亚托莉？
在雨水打湿的窗边
吟唱令人怀恋的歌
向为我找到它的你
道一声感谢 一句道别
好久不见 夏生
在雨水打湿的窗边
吟唱令人怀恋的歌
在幼小的我空虚的心底
花朵绽放 带来初生的暖意
在古旧相册的一隅
留下了泪滴的痕迹
向为我找到它的你
道一声感谢 一句道别