什麼事？
它都破成這樣了哦
我知道
但我只有這個 這不是沒辦法嗎
以防萬一還是帶上拐杖吧
所以不都說了 由我來代替你的腿嗎
沒必要 我也不記得拜託過你
你到底有什麼意見？
沒什麼…
只是覺得你這麼信賴它 都用到這麼破舊了
所以有點羨慕而已
啥？
輸給這種只是用棍子和關節組裝起來的東西
有損我作為機器人的顏面
必須展現出我具有更高性能 更能派上用場這一點
夏生 還是用我…
不用了
我還什麼都沒說呢
行了 你不要做任何多餘的事
聽懂沒
好了 我們走吧
去哪？
今天起不是要去學校嗎
這麼說夏生也會一起…
還是我來當你的腿吧
我們一定自太古時代起
(亞托莉 ～我摯愛的時光～)
就命中注定會相互吸引
這宇宙 想必早已知曉
地球上 愛將會誕生…
深海底部的一個生命
「那道光芒是什麼？」
雖然沒有人知曉 今後未來會如何
即使如此在某處 也總能看見光芒
那是來自遙遠宇宙的 宛若希望的閃耀星光
它究竟在訴說什麼
在黎明到來之前 夢啊 不要醒來
「那道光芒是什麼？」
(日誌 03 殺手·小嘍囉·學校)
姑且先帶上吧
畢竟要上課
(日誌 03 殺手·小嘍囉·學校)
太好了 有了這個就可以記錄日誌了
日誌？
對 乃音子以前讓我記錄的
為了記錄下當天都發生了些什麼事
機器人寫日記？直接存在記憶體裡不就好了嗎
話是沒錯
她說是更接近人類的記憶存儲訓練的一環
說不定你丟失記憶
也是為了讓你成為更接近人類的仿生人 而刻意為之的？
夏生真聰明 就是那樣
換句話說 丟失記憶正是我高性能的證明
別得意忘形
「和夏生去學校」
就這一句？
真是的 不准看
這是違反機器人隱私法的哦
好了…
那我們就過去吧
以我的跳躍力 這點距離只需一跳就…
快住手
但是…
游過去的話會溺水的哦
我說啊 少說也有幾個人是每天都來上學的吧
肯定有辦法過去…
到此為止
什 什麼情況？
你休想進去 殺手
殺手？
我們已經看穿你的真面目了
你就是從本土過來的邪惡殺手吧？
我可是聽說過的 你的拐杖裡藏著步槍
關鍵時刻就會開槍
原來如此 我成了這種設定啊
想對夏生出手 就先贏過我再說
小嘍囉滾開
小嘍囉？
退一邊去 小嘍囉
怎麼連你都…
不好意思 我有事必須進去處理
你們要是不想被這把步槍打死
就別來礙事
怎…怎麼辦？凜凜花
暫 暫時撤退
快逃
亞托莉 追
快去
拜拜了您吶
到底誰才是反派啊
得追上去才行
以我的跳躍力 這點距離只需一跳就…
不用跳
凜凜花 快看
對哦 糟了
好了 過去吧
空無一物…
他來了
在那裡啊
好啦 各位
要開始上課了
水菜萌？
大家都回座位坐好
水菜萌
不得了了 殺手來了
得趕快逃
殺手？
不許動
小夏
小夏？
不是殺手嗎 還有…
小嘍囉
我才不是小嘍囉
沒錯
這傢伙有正經名字的 叫破銅爛鐵仿生人機器子三世
是叫亞托莉
你來了啊
等開始上課了我就回去
老師呢？
這個…
你什麼都不知道啊
水菜萌就是老師哦
語文 數學 理科 社會 全都是她教我們的
你教的？
嗯 老師們都去本土避難了
畢竟這裡也沒剩幾個學生了
我爸爸說…
要廢棄這裡 讓大家辦手續轉去本土學校
這裡看起來並沒有發揮學校的功能吧
是啊…連電都沒有 只能趁天亮上課
果然還是不太好吧
水菜萌你姑且不論
這些孩子還是去本土學校接受正經的教育為好
而且據說去那邊之後 還有災害援助計劃
你什麼都不懂 少在這裡指手畫腳
小龍
你一個拋棄這裡去本土研究院的精英懂個毛線
我不是拋棄了這裡
是想成為有用的人 才通過學習考進了研究院
僅此而已
那你倒是來點作用啊
怎麼一回來就縮進船裡了呢？
明明大家都這麼努力
小龍
本土那幫人也是一樣的嘴臉
滿嘴理想冠冕堂皇 實事是一點不幹
明明有這麼多人在為生活所困
亞托莉 明天見啦
好 凜凜花 阿徹 美代 明天見
你已經跟他們打成一片了呢
嗯 學校這地方比想像中要開心呢
比想像中？
我之前覺得…這是個非常令人悲傷的地方
才沒有這種事呢 對吧？
抱歉 我不該來的
沒有啦 不是你的錯
小龍他應該也明白的
只不過 他好像在本土經歷了許多…
經歷了許多？
嗯
他曾帶著失去雙親的孩子們 去本土避難過一次
你想 那邊的物資其實也挺匱乏的
凜凜花他們好像也在學校被視作外人排擠了
夏生無精打采的
嗯 回去之後 你要給他加油打氣哦
我來嗎
好
小夏
你願意的話 明天起也繼續來學校好嗎
去了又能怎樣 我又沒什麼需要你教的
但你應該有很多東西可以教給別人啊
我考慮考慮
亞托莉呢？
她說先回去了 你不也允許了嗎
這麼一說確實…
說是要為給你加油打氣做準備
加油打氣？
她該不會…
不用這麼慌張吧
估計就是做一頓晚飯來給你加油鼓勁…
不會吧
亞托莉
歡迎回家 夏生
奇怪 看不見…我什麼都看不見了
你在幹什麼
這個嘛
就是想做一頓晚飯讓你打起精神
你是在哪裡 怎麼做的飯 才會搞成這樣啊？
正如我之前所說 會犯人類的錯誤
某種意義上說正是我高性能的證明
就算是人類也犯不出這麼離譜的錯誤
難道是出故障了嗎
有可能…不過也沒辦法修理
只能把她原樣沉回海底去了
那你解釋一下這幅慘狀啊
關…關於這個嘛…
其 其實…
其實什麼？
其實我是某國秘密製造的戰鬥機器人
是這樣嗎
是的 我原本是為了執行破壞任務才來到這個國家的
但在完成任務前 戰爭就結束了
我不光失去了祖國 還失去了存在意義
我孤苦伶仃 只是一個可悲的戰鬥機器
正是乃音子 收留了這樣的我
她賜予了我姓名 也賦予了我新的使命
那就是…
幫忙做家務
沒錯 但我原本是戰鬥機器人
總是沒法控制好力量…
亞托莉
什麼？
仿生人也會說謊嗎
會的 當然會說
因為我是高性能的嘛
原來都是假的嗎
這樣會不會觸犯機器人虐待法啊
反正她不吃飯也沒事 沒關係的吧
反倒是機器人竟敢對主人撒謊 這才是大問題
未必就是撒謊啊
第一 我是機器人
第二 我不會做家務
從這兩條普遍性事實出發
以縝密的邏輯推導出的結論就是…
我有可能是戰鬥機器…
那你攻擊試試啊
既然是戰鬥機器人 導彈總能發射出來吧？
那…那是當然
火箭飛…
還是算了
畢竟還有機器人三大原則在
而且沒法保證你們的生命安全
夏生 你撿回了一條小命啊
為什麼這傢伙只會耍嘴皮子啊
當然是因為我是高性能…
閉嘴
不過多虧了亞托莉 感覺小夏精神多了
真的嗎
所以你也一起吃吧
煎蛋卷很好吃哦
不准吃
真是美味
真是的
那就明天見啦
亞托莉和小夏都是
我很期待明天的便當
怎麼就默認你要吃便當了
能夠感受到味道 分辨好吃與難吃
這也是高性能如我才能做到的絕技
對了 得記錄一下日誌
咦？
怎麼了？
不見了
難道說…
可能是忘在學校了
(亞托莉 ～我摯愛的時光～ 日誌 03)
明天再去不就好了？
那可不行
日誌可是很重要的東西
那你倒是別忘記啊
一片漆黑啊
畢竟是晚上嘛
我不是這個意思…
那 那是什麼？
夏生 難道你很害怕嗎
不 不是
那道光明顯不對勁吧
這島上甚至都沒什麼電力
果然是在害怕啊
也是呢
畢竟你是個睡覺時都要緊抱著我的膽小鬼嘛
真是的 夏生太愛撒嬌了
等等 請等一下 夏生
被海水覆蓋了
明明白天沒有的
是漲潮了啊
原來是這樣 所以二樓才沒放東西
果然…有什麼東西
我用高靈敏度模式識別過了
好像是個人 我去看看
喂 亞托莉
喂 亞托莉…
亞托莉？
找到了
所以 那道光是什麼情況？
這裡沒有人
你識別到的是人吧？
或者是…
幽靈？
快住口
可能是到上面去了
還能上到樓頂啊
好像沒有人在呢
果然是…幽靈？
你一個機器人別說這些不科學的東西
但是…
就是那個 絕對不會錯
是誰…誰在那？
殺手？
(一本書讓你理解電力 如何發電？ 何種構造？)
果然是殺手
凜凜花
你為什麼在這種地方？
什麼為什麼…因為這裡是我家啊
家？你就住在這裡嗎？
不光是我 小龍和阿徹也住在這裡
因為我們的家都被海水淹沒了
果然風一停就不亮了啊
本來只差一點就能看完了
發電原理…
嗯 晚上沒事做嘛 所以我就從圖書室裡帶出來看了
想看看有沒有什麼在島上發電的辦法
喂
龍司
為什麼你會在這裡啊
給你零食 雖然不多
謝謝
有電池嗎
抱歉…已經到處都找不到電池了
這樣啊
謝謝你
這麼黑還看書 很傷眼睛的
先睡吧
嗯
這就是現實
一無所有的人 就算去了本土也會一事無成地被趕走
而有權有勢的人 就能隨心所欲地得到任何東西
哪怕我們為了改變 想要發奮學習
卻也無從學起
盡力試試吧
夏生 你去哪了？
亞托莉 你寫完那個之後 可以幫忙轉動外面的風車嗎
可以是可以…為什麼要轉風車啊？
我有點東西想試一下
要開始了哦
嗯 靠你了
還沒好嗎
轉快一點 再快點
加把勁 你不是戰鬥機器人嗎
真是的 壓榨機器人
果然僅憑這個大小 效率太低了
話雖如此 就算安裝上大型風車…
對了
夏生 還沒好嗎
夏生
夏生？
夏生…你好澀哦…
夏生
你醒了啊
準備出門吧 要遲到了
你難道一整晚都沒睡嗎
沒什麼 在研究院時通宵是家常便飯
先不說這個 今天要帶些東西去學校
你能幫我搬嗎
你要去學校嗎
嗯
好了 今天請來了一位特別講師
來給同學們上特別課程
特別講師？
是誰？
那麼 有請
是你啊
別失望得那麼明顯 有夠傷人的
那是什麼？
昨天晚上我在鎮上找了一圈收集到的
小電燈泡和馬達
風車 乾電池
什麼嘛
這東西 風一停就會沒電的
確實沒錯
所以即使這座島上要啥沒啥
它們也跟垃圾一樣沒人要
不過就算是這種東西
只要妥善利用…
哇 好亮啊
也就有風的時候會亮了
嗯 不過只要能把這時候產生的電力儲存下來…
不會吧 靠風力產生的電力是能儲存的嗎
只要方法對了就行
心理安慰就省省吧
小龍…
那麼小一個風車 能產生多大的電力
別讓他們空歡喜一場
確實 但如果不是小風車呢？
你該不會想說要造一個巨大風車吧
少在這做夢了
真的做不到嗎
說到底 除了風力還有很多種發電方法
火力 水力 核能 地熱 以及…
大海？
可以用大海發電嗎
嗯 正好這所學校就泡在海裡
每當滿潮時 海水就會沒過二樓
只要合理利用這種力量…
小夏
怎麼可能行得通
何況你要上哪去找材料？
這座島上像樣的東西 早都被…
有的
什麼？
眼前就有一個可以隨意取用的…
材料庫啊
你在做什麼？
窗外是蔚藍天空與夏日驕陽
課堂上的教室裡空氣無比渾濁
現在的我必須要做的事
一定是揚起不同世界的風
我並不知道答案
那就把自己堅信之物視作線索（視作線索）
想要自由自在地生活
有了 就從現在開始動手吧
好 我們上
僅憑選擇「是」與「否」
無法在真正的道路前進
他人給予的地圖只會成為阻礙
在「是」與「否」之間
嶄新的道路將會誕生
比起思考先行動起來吧
朝著夢想奔跑向前吧