真是的 都说了我是低电压体质啊
那你要躺那睡一辈子吗
服了你了
拿著 赶紧去刷牙
你差不多也该自己刷了吧
夏生你刷得比较干净嘛
你不是高性能吗
上学要迟到了哦
话说你决定好了吗
别说话
嗯
我已经决定了
真的吗
你真是
赶紧给我换衣服去
我们一定自太古时代起
(亚托莉 ～我挚爱的时光～)
就命中注定会相互吸引
这宇宙 想必早已知晓
地球上 爱将会诞生…
深海底部的一个生命
「那道光芒是什么？」
虽然没有人知晓 今后未来会如何
即使如此在某处 也总能看见光芒
那是来自遥远宇宙的 宛若希望的闪耀星光
它究竟在诉说什么
在黎明到来之前 梦啊 不要醒来
「那道光芒是什么？」
亚托莉你打了好大一个哈欠
(日志 11 夏日尾声的宣告与你的声音)
没睡够吗
都怪夏生最近老是不让我睡觉
(日志 11 夏日尾声的宣告与你的声音)
真的？
别说这种容易被误解的话
咦 夏生老师
你怎么来这边教室了？
那边不上课了吗
大家坐好
今天上课之前 夏生老师要宣布一件重要的事
什么事？
那个 虽然有些突然
我决定要渡海去本土
去我曾待过一段时间的研究院复学
老师…
那学校这边就不干了吗
我们要被抛弃了吗
不是这样的
只是老师我也想返回校园 重新认真学习一次
这都是因为凛凛花
即使身处没有光亮的世界
她仍然在竭尽全力地读书
拚命学习 朝著某个目标而努力
从看到那一幕开始 我就在想
我不能再继续这样下去了
老师…
你要去研究院学什么呢？
以前我是想乘上火箭 去往宇宙
想让停滞的时间重新开始流动
不过现在我想去学习仿生人相关的知识
怎样才能让仿生人与人类建立良好的关系
怎么做才能让双方都获得幸福
我想去寻找这些问题的答案
谢谢大家
我有问题
那亚托莉要怎么办呢？
我让亚托莉自己选
她说要和我一起去
对吧？
亚托莉？
我在
你怎么了？居然在这种时候睡著了吗
不是…那个…
老师 你还会在岛上待一段时间吧？
嗯
可不准一声不吭就走掉哦
看样子欢送会的阵仗小不了
做好心理准备哦
我没想麻烦大家…
不行
欢送会可不光是为你办的 对大家都意义重大
没错 大家想一起好好为你送行呀
我知道了
你也是越来越明事理了嘛
你好烦
那么
要是我帮得上忙 尽管找我哦
他说反正闲得很 随叫随到
好
龙司
也没什么…
主要还是看你愿不愿意…
什么事啦
在我走之后 可以拜托你继续经营打捞铺吗
那艘船和潜艇
都给送你
那两块破铁疙瘩 我才不要呢
是吗…
打捞铺嘛 就算是你借给我继续经营的吧
龙司…
帮忙把那些沉在海底的饱含回忆之物打捞上来
大家都会开心吧
我也觉得这份工作挺不错的
我和水菜萌也会帮忙的
嗯
谢谢你们
没想到夏生他还挺单纯的
没什么好意外的
亚托莉 你在干什么？
没有 没什么
好了 这里就这样吧
都已经这个点了 晚饭都还没吃呢
这么一说还真是
反正这艘船是要借给龙司吧
那样的话 也不用收拾得这么干净吧？
不 正因如此我才想以最好的状态交给他
这样更方便他在这里工作吧
(储备粮罐头 干面包 可用作便携食品·零食·应急食品 内含冰糖)
晚饭就吃这个将就一下吧
不行
为什么啊
既然有高性能的我在此
怎能让夏生你摄取这种食物呢
我来做晚饭吧
现在才做？能做好吗
放心交给我吧
我在水菜萌的指导下 厨艺那叫一个突飞猛进
只要交给我 不出半小时就能搞定
怎么会？
还就那个破铜烂铁
这话违反了禁止歧视机器人法
不可饶恕 吃我火箭飞拳
说得也是 我不该叫你破铜烂铁
太好了
还好我没有失去你
我去潜水艇那边看看
你也是为我豁出了这把老骨头啊
它在向你道谢呢
你懂它的意思？
是的 虽然只是直觉
既然仿生人都这么说了 那肯定没错了吧
我才要向你道谢呢 往后也要靠你了
那个 夏生
怎么了？
我有件事想跟你商量
这是
凯瑟琳说 既然我们要一起去本土
还是先确定关系比较好
还说…
可不能当白给女
可恶的凯瑟琳
话说 你懂什么叫白给女吗
我懂 我已经搜索过了
也就是
等…
等等
夏生
慢著 你先打住
这种事情还是得…就是 怎么说呢
应该再多经过一点时间的沉淀
或者说得先确认双方的心意
我都明白的
虽然以前我完全没理解
但现在我已经明白了
这是一件非常重要 也很需要勇气的事
会让人心跳不已 胸口发紧
亚托莉…
夏生你…那个
对我…
你喜欢我吗
我
我？
我…
对…对亚托莉
算了 还是先算了
请你先别说
都说了不要说出来 太难为情了
不要说出来
咦？
真是的
非常抱歉
没有 这不怪你 都是凯瑟琳的错
不是的 是我去找她咨询的
我总觉得这一块闷闷的
让我感觉坐立难安
却又无计可施
亚托莉
要不…
出去散会儿步吧
好美
嗯
亚托莉
我在
我其实…并没有把你当做人类少女来看待
好的
但是 我也没有只把你当做一个普通的仿生人
你对我来说 就是名为「亚托莉」的珍宝
夏生…
拥有心灵的仿生人和身为人类的我
我们之间究竟应该建立什么样的关系
是普通的男女关系 还是其他不同的形式
我想与你一同去探寻这个答案
这也是为了今后人类与仿生人的共存关系
所以
还要多多拜托你了
好的
亚托莉？
喂 亚托莉 亚托莉
你怎么了？亚托莉
(亚托莉 ～我挚爱的时光～ 日志 11)
在此之前
她的认知与运动性能都没有出过任何问题
从症状上来看 恐怕问题就出在…
放哪了 肯定收在什么地方了才对
(山崎制造厂 仿生人(YHN-04B) 使用说明书)
找到了
我看看…
(仿生人(YHN-04B)电池使用说明)
果然是电池吗
我看看 充电方式
「因为会产生强力的电流 个人私下充电极为危险」
「为预防电量耗尽 请定期到零售店进行检修」
可恶
亚托莉她…
意思是说只靠个人充不了电吗
制造商那边是什么情况？
就算公司倒闭了
应该也会保留售后检修窗口之类的吧？
本土那边是有这样的窗口 只是…
那孩子可是回收对象
带过去只会被当场回收
对哦
那现在怎么办？
这样下去 恐怕她的记忆也迟早会丢失
那样的话…
夏生你好过分啊
亚托莉…
你来学校居然不带我
你…
还能动吗
那是当然 我可是为了照顾诗菜主人才…
咦 我刚才说了什么…
夏生…夏生你在哪？
亚托莉…
我看不见了 天已经黑了吗
夏生…我感觉好冷啊
快休眠
这是命令
别再说话了 快休眠
亚托莉…
看来今天得放假了
我去找我当侦探时认识的人问问
大家也去搜集一下可能用得上的信息吧
没问题吧？
(山崎制造厂 紧急记者会「预料之外的事态」)
(初中校园内的暴力事件 仿生人失控，不信任加剧)
(仿生人失控 女学生被打伤)
(周日专栏 伊甸园计划)
结果一丁点有用的信息都没找到
是啊
毕竟亚托莉都是好几十年前的产品了
她没问题吗
我估计她现在为了维持记忆
进入了类似睡眠模式的状态
大概能撑多久？
不知道
我想应该可以一直持续下去的
你想想 她都在海底待了那么多年不是吗
但是电池却一直都没耗尽
那么多年？
我说错了？
不是
那是亚托莉的…
(乃音子让我在这里休眠。 她说这是保护我的摇篮。 现在起进入休眠。)
乃音子让我在这里休眠
(只要待在这里面就是安全的。 小鬼们也进不来。 做个快乐的梦，好好休息吧。)
(无法理解「快乐的」。 休眠。)
乃音子让我在这里休眠
(在这种时候 人类会说「晚安」。 晚安。)
「这是保护你的摇篮」
这到底是什么意思？
摇篮？
是那个密封舱
就是那个密封舱啊
在亚托莉长期休眠期间
是那个密封舱一直在为她提供电力
原来如此
你说的那个密封舱现在在哪？
我想…应该还在…
拜托了
小夏 情况怎么样？
没有问题 就快到了
亚托莉…
我绝不接受你忘掉我们两个的回忆
绝对不能让一切都化为泡影
真是满地狼藉啊 是因为之前的暴风雨吗
小夏 小夏
别担心 我已经找到密封舱了
只是
只是？
没什么 我尽力试试看
把你使唤到这么破烂的地步 我真的很过意不去
不过
拜托了
再坚持一下
成功了
小夏？
没问题了 把起重机的挂钩递下来
真干净啊
防水措施也无可挑剔
制作者从一开始就知道它会沉入海里啊
小夏
没有反应
这上面没有按钮之类的吗
什么都没有
说不定是需要通电？
不 我那个祖母
绝对不可能去借助外力
她肯定会想办法让一切都能靠自己完成
亚托莉…
什么情况？
它感知到亚托莉然后开始充电了
已经没问题了
真的吗
嗯
能看到吗
亚托莉
早上好
夏生
记得要谢谢祖母啊
伊甸园
这个密封舱告诉我了
乃音子…
最后的命令
你在做什么？
窗外是蔚蓝天空与夏日骄阳
课堂上的教室里空气无比浑浊
现在的我必须要做的事
一定是扬起不同世界的风
我并不知道答案
那就把自己坚信之物视作线索（视作线索）
想要自由自在地生活
有了 就从现在开始动手吧
好 我们上
仅凭选择「是」与「否」
无法在真正的道路前进
他人给予的地图只会成为阻碍
在「是」与「否」之间
崭新的道路将会诞生
比起思考先行动起来吧
朝著梦想奔跑向前吧