我會…成為主人的腿
為什麼…你會…
因為仿生人的工作就是為主人排憂解難
主人不能自由自在地奔跑和跳躍對吧？
放心交給我吧
什麼交給你…
請放心
別看我這樣 其實力氣很大的
喂…喂
你想幹什麼？
等等
請看好了
-我能輕鬆跳到前面那艘小艇上 -亞托莉 放我下去
亞托莉可是高性能的
咦？
我們一定自太古時代起
(亞托莉 ～我摯愛的時光～)
就命中注定會相互吸引
這宇宙 想必早已知曉
地球上 愛將會誕生…
深海底部的一個生命
「那道光芒是什麼？」
雖然沒有人知曉 今後未來會如何
即使如此在某處 也總能看見光芒
那是來自遙遠宇宙的 宛若希望的閃耀星光
它究竟在訴說什麼
在黎明到來之前 夢啊 不要醒來
「那道光芒是什麼？」
別胡鬧了
真是的 之前才剛掉進海裡一次 現在又…
好奇怪啊
哪怕算上主人的預估體重
(日誌 02 兩人共享溫馨景色)
那個距離應該也不在話下啊
難道主人你…長胖了？
我說啊…
那就重新再試一次吧
快住手
先不說這個 你為什麼會在這裡？
我不是讓你跟凱瑟琳走嗎
是的 我遵照命令跟她走了啊
你逃回來了？
不是 是凱瑟琳逃走了
什麼？
那之後我也在和凱瑟琳一起移動 但是…
所以我才討厭這種小鎮啊
他們是誰？
來討債的 真是有夠纏人
你下車 兩個人一起是逃不掉的
你下去隨便找個地方藏好
之後我一定會回來接你的
動作快
也就是說
我是在確實執行了主人的命令後才回到這裡的
自信
你自信什麼呢
凱瑟琳三句不離錢
原來是因為這種隱情啊
你在幹什麼？
在做早飯
為了幫上主人的忙 就用我高性能的…
咦？
你真的高性能嗎
當然高性能啊
咦？
火 著火了
還用你說
主人 怎麼辦啊
小夏 今天一定要去學校
學校很開心的
這麼說他只會嗤之以鼻吧
出 出事了
小夏 你沒事吧
嗯 真是的
喂
滅火完畢
亞托莉
水菜萌
你回來了？沒事吧？失火了？
對 但我已經完美處理好了
你好意思說嗎
討厭啦 這樣自然而然地犯一些人為錯誤
才能證明我是高性能的仿生人嘛
普通的仿生人 哪怕想犯錯都犯不出來
你差不多得了
剛才要是稍有不慎可就無家可歸了
走吧
去哪？
去把你賣掉
什麼？她好不容易才回來的啊
就是說啊
而且我還肩負著為主人排憂解難的重大使命…
看看這個爛攤子 真虧你說得出口
真留著你這種破銅爛鐵
我有幾條命都不夠賠的
破 破銅爛鐵
「破銅爛鐵」違反了禁止歧視機器人法
請你立刻糾正
若拒絕糾正 將會被認定為機器騷擾
少廢話 破銅爛鐵
還說得斬釘截鐵的
歧視 這是赤裸裸的歧視
我不是在歧視機器人
我只針對你一個
即使你是主人 這麼說話也不可饒恕
嚐嚐我的火箭飛拳…
機器人是不能攻擊人類的
跟我走
等等 請等一下
小夏
怎麼了
真的沒關係嗎
她不是你祖母珍藏的仿生人嗎
而且 她是為了你才在拚命努力啊
那是因為…程序設計成這樣了而已
但我覺得她好可憐啊
她不是還肩負著你祖母給她的命令嗎
雖然記憶是丟失了…
小夏
真是的 你到底有多破銅爛鐵啊
逮捕 你這句話絕對是要被逮捕的
吵死了
真的沒事嗎
是你一直在意我祖母的事吧
話雖如此…
如果真的留下了什麼很重要的命令
應該會留有一些記錄才對
我先找找看
雖然還不是全部
但只有這些保管得比較好
你想起什麼了嗎
還沒有…
海平面上升的紀錄
關於將來的氣象變化
全球變暖的長期展望
伴隨著海平面上升發生的能源危機研究
全都是關於海平面上升的資料啊
她畢竟是海洋學家 肯定非常重視這事吧
那亞托莉也和這個問題有關？
原來如此 也就是說要靠我的力量阻止海平面上升
這就是乃音子留給我的命令
是嗎
真不愧是高性能的我
甚至具備了自由操縱大海的救世之力啊
我明白了
現在我就施展出這份力量吧
大海啊
你又不是摩西
關鍵是你想起來沒？
這個就…
那要不…去學校看看？
學校？
嗯 住在這附近的孩子都聚集在那裡
說不定能找到跟你收到的重要命令有關的線索
小夏也一起去吧
學校…學校…
總感覺有什麼令人在意的事
真的嗎
對 應該有過什麼很重要的事情…
我想想…
又來了？
請你安靜
那個…我想想…
想起來了？
對 該吃午飯了
還是賣掉吧
不管怎麼想 留著她都沒好處吧
賣了還能賺一筆
這樣一來…
主人你是想把我賣掉 換一條新的假肢對吧？
那獲得新的假肢之後 你有什麼想做的事嗎
你問這個幹什麼？
如果由我來成為主人的腿
就能夠完成主人你想做的事
那樣主人你…
會感到…開心嗎
沒有…
沒有？什麼叫沒有？
少囉嗦 我一個人也能活下去
亞托莉 可以陪我一會兒嗎
但是…
跟她去 這是命令
放著主人一個人在那真的不要緊嗎
人類是需要獨處時間的哦
是這樣嗎
看 那裡就是我家
哇 這就是水菜萌的家
嗯 進來吧 我是一個人住的
房子這麼寬敞 卻只有你一個人住嗎
嗯 我爸爸是這個小鎮的鎮長
不過他現在在本土那邊避難
本來他叫我也跟他一起去的
你沒去嗎
嗯 畢竟小夏也回來了
而且還有很多人留在這座島上
亞托莉 你能喝茶嗎
雖然沒有喝的必要 但是可以喝
因為我是高性能的嘛
好燙…
這溫度算燙嗎
小夏他還挺怕燙的
所以給他泡的茶最好還是溫一點
你很了解主人呀
畢竟我們是髮小嘛
小夏他其實是個學霸
而且還考進了本土的研究院 去那裡上過學
他說過要親手拯救世界
要讓這世界停滯的時間重新開始運轉
所以他在研究院裡也一直拚命學習
甚至還進了氣候變化調查火箭的機組人員候選名單
結果卻因為假肢而被拒之門外
即使如此他還是付出了很多努力
最後因為海平面上升的影響 火箭發射也被無限延期
所以他才…一下子失去了幹勁…
也就是說 主人他是想坐火箭去太空對吧
那只要高性能的我成為他的腿 幫他實現這個願望…
你再怎麼高性能 這都是不可能的啦
那你的意思是 還是賣掉我 換新的假肢比較好嗎
不是 你放心 我想他大概沒打算賣掉你
為什麼你會這麼覺得？我不太明白
說來複雜 不過他大概…
是很喜歡亞托莉你的
喜歡？
嗯 所以你現在就先別多問以後的事
陪在他身邊就好了
我想這樣就足以成為小夏的助力了
只要陪在身邊就是助力…
我不理解
人類這種生物真是充滿了謎團
我回來了
救救我…
就人類而言 邊睡覺邊喊叫可真是精妙的技巧啊
該不會是腦部功能出錯了吧？
亞托莉…
主人你的腦子 可能需要修理
能修的話 就幫我修好吧
我幫你擦擦汗吧 要是感冒就糟糕了
畢竟人類很脆弱 容易產生故障
那個…我想幫你擦汗來著
不用管那些 你不是要代替我的腿嗎
腿可不會抱怨
我學會了
能讓我就這樣睡一會兒嗎
當然可以 主人
也別叫我主人了
夏生就行
好的 夏生
(亞托莉 ～我摯愛的時光～ 日誌 02)
再怎麼被噩夢嚇到也不應該的
我居然向這傢伙尋求慰藉 真是丟人
不對 等等
說不定全都只是一場夢…
沒想到夏生這麼可愛
好想死
討厭…夏生好色澀…
快起來
幹什麼啊
叫醒睡得正香的機器人違反機器人保護法…
少廢話了快起來 機器子
這個叫法也是對機器人的蔑稱
都忘掉
昨天的事情 全都從你的記憶裡刪掉
這是主人的命令
昨天的事情？
夏生緊緊抱著我說「讓我就這樣睡一會兒」
別說出來
很遺憾 我不能主動刪除記憶哦
因為我是高性能…
喂 喂
你一個機器人老睡不醒是怎麼回事啊
我這個人低電壓…
什麼叫低電壓
牙齒內側我自己刷不乾淨
為什麼要我來？
維護擁有的機器人是持有者的義務
而且乾乾淨淨的才能賣出高價
好了 去漱口吧
還有 我決定暫時先不賣你了
本來也是跟凱瑟琳說好要平分的
我擅自賣掉的話 以後可能會很麻煩
而且…
要是昨晚那些記憶被人看到 我可受不了
果然水菜萌說得沒錯
夏生你其實是喜歡上高性能的我了吧
夏生真是好色親
還挺可愛的哦 突然湊上來抱住我…
你再不適可而止
我就用物理方式破壞掉你刪記憶了
機器騷擾 這是機器騷擾
你仗著機器人不會危害人類就恣意妄為…
別擱那胡扯了
你昨天不還打算朝我發射飛拳嗎
真是的…害得我關節都有點脫位了
你是自作自受
我哪有
反正亞托莉留下來了 挺好的啊
先說好 等我跟凱瑟琳談妥就馬上賣掉你
還要先刪除記憶
但反過來說 只要那個人不來就會維持現狀吧？
這個嘛…
我們去學校吧
學校…
不想去嗎？學校很開心哦
可以學到各種各樣的東西 還可以交到朋友
這我倒是知道…
但總感覺有什麼在意的東西…
怎麼說呢
你要去就去吧 反正你留在這裡也只會吵到我
什麼 夏生你不去嗎
我為什麼要去啊
那我也不去
我必須作為夏生的腿 陪在你身邊才行
先說清楚 我可沒拜託過你這種事
但是我作為一個仿生人…
這麼說只要小夏願意來 亞托莉也會來學校吧
我知道 小夏你就算來學校也沒什麼意義
但那是這座小鎮唯一的學校
要是消失了
就都結束了
我想要繼續下去
這只是我的一廂情願嗎
我們要去哪裡？
去找食物 而且還得弄些水
基礎設施已經殘破不堪
水電氣都已經沒法用了
這風力發電機也早就停止了運轉
這裡的水流也快斷掉了
該去找找其他水源了
(意大利麵)
這個應該還能吃
那個…
這個還能吃嗎
零食啊 吃是能吃 但還是放回去吧
還有小孩子在呢
要是他們之後過來發現沒有零食了 肯定很失望
曾經也有些只考慮自己 把東西全搜刮走的傢伙
不過那種人早就放棄這裡 逃出去了
剩下的都是沒什麼錢 只能留在這裡的人
這是一座被遺棄的小鎮
那邊能看到風車吧
以前那下面都是陸地
當時這裡還跟本土接壤
而不是像現在這樣 近乎廢墟的小鎮
但是…
很美
我覺得這座小鎮很美
而且 水菜萌雖然是有錢人
但也留在了這座小鎮
她明明可以渡海到對面去
她那是…
或許也有人是因為喜歡這裡才選擇留下的吧？
說不定乃音子她也是…
想拯救這座小鎮…
夏生
遠處的那個該不會就是…
火箭？
嗯
會發射嗎
會的
總有一天 一定會…
咦？家在這邊吧
這裡是…
誰知道呢 是走錯路了吧
來到了一處陌生的地方
我的記憶裡沒有那麼新奇的建築物
這樣啊 你看了也還是什麼都想不起來啊
看了也…
這麼說 難道這就是…
學校？
那就明天見啦
是水菜萌的聲音
水菜萌
亞托莉
水菜萌 你來得正好
明天起亞托莉就拜託你照顧了
什麼？但是我…
放心吧 雖然不會每天都來
但我也會來的
小夏
這就是…學校
怎麼了？
不
沒什麼
你在做什麼？
窗外是蔚藍天空與夏日驕陽
課堂上的教室裡空氣無比渾濁
現在的我必須要做的事
一定是揚起不同世界的風
我並不知道答案
那就把自己堅信之物視作線索（視作線索）
想要自由自在地生活
有了 就從現在開始動手吧
好 我們上
僅憑選擇「是」與「否」
無法在真正的道路前進
他人給予的地圖只會成為阻礙
在「是」與「否」之間
嶄新的道路將會誕生
比起思考先行動起來吧
朝著夢想奔跑向前吧