為什麼…會變成這樣
那時 我只想緊緊抱住她
只覺得眼前這個小小的仿生人
是那麼惹人憐愛
感覺她是我絕不想放手的珍寶
冷靜 我要冷靜啊
這可是亞托莉啊 破銅爛鐵缺陷產品機器子啊
夏生 還沒有刷乾淨哦…
真是的…刷認真一點嘛…
沒錯 這只是一時鬼迷心竅而已
喂
喂 快醒醒 亞托莉
夏生…還要再往裡面一點哦…
你在做什麼自我陶醉的夢啊
話說 你原來還會做夢…
夏生好色…
我們一定自太古時代起
(亞托莉 ~我摯愛的時光~)
就命中注定會相互吸引
這宇宙 想必早已知曉
地球上 愛將會誕生…
深海底部的一個生命
「那道光芒是什麼？」
雖然沒有人知曉 今後未來會如何
即使如此在某處 也總能看見光芒
那是來自遙遠宇宙的 宛若希望的閃耀星光
它究竟在訴說什麼
在黎明到來之前 夢啊 不要醒來
「那道光芒是什麼？」
(日誌 08 波濤翻湧之夜已至)
老師 我做完了
老師？
畢竟天氣很熱嘛
就是說啊…才怪了
不是因為天熱嗎
那副模樣 怎麼看都是發生了點什麼吧
有嗎
不像女人 男人碰上這種事全都會寫在臉上
真的嗎
勸你記住一句話
「在女人面前 男人的謊言都是一戳即破的」
大家注意 不要游得太靠海邊哦
老師 亞托莉潛下去之後一直沒有浮上來
什麼？
有螃蟹
寄居蟹
看那樣子 是真有點不太妙啊
喂喂喂…
發生什麼事了嗎？你和亞托莉之間
沒有啊
耳朵都紅透了 真可愛
真的假的？
意思是你承認你初戀的對象就是亞托莉了？
這個嘛…
然後呢？
什麼然後？
你倆之間因此有什麼變化嗎
別走啊 夏
這跟你們沒關係吧
有關係 對吧
是啊 確實應該說清楚
都說了 沒發生什麼值得一提的事啊
你們別當看樂子 把事情鬧大了
但是…
差不多算了吧 小夏也說了沒什麼
抱歉哦 要不大家一起去游會兒泳？
確實有事
原本我還在努力想要忘記的
話說在前頭 你們可別產生什麼奇怪的誤會啊
接吻了？
別這麼異口同聲的
不是…但這…
真有你的啊 夏
我就相信你能行
快住手
你害什麼羞嘛
能和初戀的女孩修成正果 這可是所有男人的夢想啊
都說了別誤會啊
為什麼啊
盯…
好下頭
驚訝什麼 你們以為夏生幾歲了啊
他都17了好嗎
居然喜歡上了亞托莉 那不就是徹頭徹尾的蘿莉控…
都說了不是那樣
但你們不是接吻了嗎
那只是…碰巧…
是一時鬼迷心竅…
逃避責任 渣男
那你要我怎麼辦啊
你們都先冷靜想想
亞托莉她可是仿生人 跟人類是不一樣的
但是 小夏你說過她或許擁有心靈
還說如果真是這樣
不把她視作人類去對待的話就太可憐了
這…倒是沒錯
但現在首先要搞清楚的是你的想法
你對她有戀愛的感覺嗎
不說話就是默認囉？
老實說…我不知道
不知道？
在我的認知當中 亞托莉是一個仿生人
同時還是我初戀的女孩…
只覺得腦子裡亂作一團 根本搞不清楚狀況
這樣啊…
不過仔細一想 你會這樣倒也難怪
畢竟昨天為止她還只是個不請自來的仿生人
突然搖身一變 成了自己喜歡過的女孩
原來你在這啊 夏生
怎麼了？
凱瑟琳說過逃課是不對的
現在可是大家一起游泳的時間哦
我不是說過我游不了泳嗎
凱瑟琳說就算是義肢 只要多加訓練也是可以游的
就放心交給高性能的我吧
交給你這破銅爛鐵機器人 有多少條命都不夠賠的
你又說破銅爛鐵
我的笛子…
連這個都能忘 果然是破銅爛鐵
這次絕不饒你
看我的大風車火箭飛拳
新技能嗎？你放出來看看啊
大風車火箭…
拜拜
明天見
你們今天都聊了些什麼？
嗯 學到了一個叫「相對論」的東西
凜凜花教的？
畢竟凜凜花是認真的嘛
她說要進研究院 把世界變回原樣
感覺她還挺像你的
對了 亞托莉
嗯
你要是打算做晚飯
最好早點回去做準備 不然會弄到很晚哦
但是…
你就照水菜萌說的去做吧
我明白了
那麼夏生 今天的晚飯是「媽媽牌」哦
媽媽牌？
我又教了亞托莉一些新菜
她也是越來越得心應手了
看來確實是這樣
亞托莉說 她想讓小夏你開心
因為這樣她自己也開心
我覺得
小夏你說得沒錯 亞托莉她確實擁有心靈
因為我覺得AI不可能那麼自然地說出飽含心意的話
所以…你就坦誠面對自己的內心
敞開心扉去面對亞托莉吧
我相信你一定能做到
水菜萌…
我會支持你的哦
回見啦
這樣好嗎
不好意思 我們偷聽了
你那不就等於推了夏生一把嗎
嗯 確實是呢
還說什麼「確實是呢」
我在小夏去研究院的那次就沒有哭
(船只停泊處)
加油哦
嗯
(船只停泊處)
明明捨不得和他分別
可我看著小夏朝目標一步步邁進
還是很開心
當時看著他的背影我就想
我也要努力去做好力所能及的事
小夏他在小時候
就失去了媽媽和自己的一條腿
可他還是一個人堅持努力學習
說要讓停滯的時光再次流動 不停努力
我並不是想和小夏在一起
而是想要和他一起努力
但是啊…
你閉嘴
自從亞托莉來到他身邊
我就感覺小夏好像變回以前的他了
我們一起去吃飯吧？
凱瑟琳老師說她會和凜凜花一起吃晚飯
我們去摻和吧
嗯…謝謝你
那我要不也一起去吧
不行 今天禁止男生加入
對吧
嗯
媽媽牌來啦
這不是土豆燉肉嗎
水菜萌說這是媽媽的味道
好吃
那是當然 因為我是高性能的嘛
當然能完美完成家務
還真敢說啊
哪兒的話
我學做漢堡排的時候 失敗了107次才成功
但是這次 居然第74次就成功了
這下你明白我有多高性能了吧？
居然失敗了這麼多次嗎
不用擔心
我做的失敗品 在水菜萌的搶救下
都給大家一起享用掉了
你就那麼…想為我做菜嗎
是啊 因為你覺得好吃的話 我也會很開心
為什麼你會覺得開心？
為什麼？
是因為幫上了你的忙吧？
為什麼幫上了我的忙 你就會覺得開心？
這個問題嘛
嗯…我想想
我知道了
是因為「喜歡」對吧
不是…
我明白了 就是因為「喜歡」
而且還不是一般的喜歡
是因為是戀人之間的那種喜歡
搞得好像是我誘導你說出來的一樣
這樣不行嗎
倒也不是…如果是真心話倒是不要緊
就是真心話哦
我喜歡你 夏生
我肚子餓了 趕快吃飯吧
土豆燉肉放涼了就不好吃了
好的
(亞托莉 ～我摯愛的時光～ 日誌 08)
真棘手…
說到底我真的對亞托莉有戀愛的感覺嗎
亞托莉可是亞托莉啊
是我自說自話 把她和那時的女孩當作同一個人
不對
可那時的女孩就是亞托莉啊
也就是說…
你一個人在嘀嘀咕咕什麼呢？
你…怎麼這樣就出來了
是你說洗澡水快燒好了 讓我來洗澡的啊
是…是這樣嗎
怎麼了？
不是…你給我等一下
我掀
夏生大喊大叫的 好好玩哦
都…都說了讓你住手啊
我再掀
這次又變得滿臉通紅了
夏生真是很好懂呢
你這麼可愛 戲弄起來特別有意思
所以說…
你這傢伙…
這是機器騷擾
居然仗著我不能還手就揍我
少囉嗦 我這是阻止了破銅爛鐵機器的性騷擾
就算這樣也不該使用暴力
那是因為事出緊急
這是什麼？
是凱瑟琳給我的
她說用的時候 一定要讓「願意」的一面朝上
還說這麼一來夏生就會溫柔地對待我了
溫柔地…對待你…
是的 難道不是嗎
是要這麼用嗎
我不知道
你別走呀
喂…等…
夏生…
坦誠面對自己的內心…
你先起來一下 我有個想法
好嘞 差不多就這樣吧
這是…
床被分成兩邊了
你從今天起就睡在這邊
為什麼啊
那樣我們不就分開了
就是要這樣才好
本來這才是正常的情況
夏生 你不喜歡我待在你身邊嗎
你討厭我了嗎
不是的 反而是喜歡你
不對 應該說是珍視你更貼切
我決定從今天起 把你視作一個擁有心靈的仿生人
就當你和普通人類一樣
擁有一顆會受傷的心
那就得這樣嗎
嗯
心靈這種東西 複雜而又細膩
沒有那麼輕易就能理解
喜歡和討厭這些情感更是如此
我想你大概還完全沒有理解它們
所以現在
我希望你能逐漸親身經歷喜悅和悲傷
澆灌你的心靈 讓它成長
夏生…
到最後 如果你理解了什麼是喜歡
如果我們兩個人能坦然接受那份心意
到那時候我們再一起考慮將來吧
那個…我不是很明白…
總之 我究竟應該怎麼做才好呢？
這個嘛 一言以蔽之
一言以蔽之？
和之前一樣就好了
你們這都什麼眼神啊
我好歹是個成年人 喝兩口怎麼了
凱瑟琳老師喝起酒來居然是這副德性嗎
我都給忘了…
話說回來 我一直挺好奇來著
凱瑟琳老師是哪個國家的人啊？
就是日本人哦 本來是叫小花老師…
不許叫我小花
凜凜花 你也別努力過頭了哦
努力？
不是啦 我是因為開心才在做題
樂在其中？
嗯 雖然大家都誇我學習努力 很勤奮
但其實我只是覺得開心才學的
真神奇啊
這就是所謂的心境不同嗎
所以才說心很複雜啊
看來…
必須得認真考慮考慮了
總感覺好奇怪
大家正常都是這麼睡的嗎
誰知道呢
有的人是這樣 也有的人不是
各不相同
各不相同…
嗯 人的內心也是複雜多變的
不是單純的好壞 也不是單純的對錯
有時候也會犯錯
犯錯…
我…真的擁有心靈嗎
我相信你有
睡吧
謝謝你
你能這麼珍視我 我真的…很開心
我才要謝謝你
都是多虧了亞托莉 我當時才活了下來
那個時候…
你為什麼會對我說那些溫柔的話？
乖 乖 沒事的哦
是因為…
有人教給我的…
乖 乖 沒事的…
好痛…好痛啊…
不要緊 沒事的哦
你…並不孤獨
好痛…
亞托莉？
(和夏生接了吻。 無法理解這種行為具有什麼樣的意義。)
吻…
雖然一時不知該作何反應
但仿照著以前看過的參考文獻應付過去了
夏生似乎沒有察覺到不對勁
他對我說了喜歡 所以我也回了一句喜歡
不過夏生所說的喜歡和我預想的並不相同
學習戀人之間的喜歡 搜索所需的資料
怎麼會…
學習接吻 學習性行為
學習所需的步驟 學習如何取得同意
夏生並沒有懷疑
回答說我有心靈
(類推出對方希望得到這樣的回應。)
(被進一步追問為什麼。 回答說因為是戀人之間的喜歡。
回答說是發自內心的喜歡。 夏生看上去並沒有懷疑。 就寢。)
夏生…
別過來…
別靠近我
你在做什麼？
窗外是蔚藍天空與夏日驕陽
課堂上的教室裡空氣無比渾濁
現在的我必須要做的事
一定是揚起不同世界的風
我並不知道答案
那就把自己堅信之物視作線索（視作線索）
想要自由自在地生活
有了 就從現在開始動手吧
好 我們上
僅憑選擇「是」與「否」
無法在真正的道路前進
他人給予的地圖只會成為阻礙
在「是」與「否」之間
嶄新的道路將會誕生
比起思考先行動起來吧
朝著夢想奔跑向前吧