好痛…
救救我…好冷…
不要…我不要…
可惡 可惡
媽媽？
媽…
又是這個夢
你醒了？
你怎麼在這？
別擺出這副嚇人的表情嘛
我可是給你帶來了一張…一夜暴富的車票哦
別礙事 你這美人計對我沒用
真是的 裝什麼老成
這次肯定不會有錯
值得信賴的人說了在用 我才買下來的
你都被這種說辭騙過多少次了
活得這麼馬虎 小心最後不得善終
別廢話了 你就試試吧
說不定 說不定呢
接著
至今為止這個倒算是最看得過去的了
對吧
姑且先試試吧
反正也沒別的事可做了
在這樣的世界裡
備受期待的全新大規模能源資源
(日誌 01 前往海之搖籃)
天照計劃
其第一階段內容是籌劃已久的火箭發射項目
市民的反對呼聲仍舊高漲…
這次能發射出去嗎
肯定能
可是 有那個放煙花的閒錢
還不如拿來改善我們老百姓的生活吧
撐得了一時撐不了一世
必須得開創未來
話說回來 這真是塊破銅爛鐵
真能靠它潛下去嗎
不是大嬸你讓我去潛水的嗎
叫我凱瑟琳
再叫大嬸就把你沉到海底去
說到底「凱瑟琳」不也是化名嗎
跟大嬸有啥區別
少廢話 每個人都有難言之隱的
小夏
小夏 一起去上學吧
人家在叫你呢
不用管 她遲早會放棄的
被甩了呢 學會放棄也是戀愛的必修課哦
才 才不是那樣呢
我還以為你終於不再陰魂不散了呢
別把我說得像個瘟神一樣
我可是這位斑鳩夏生的合伙人(partner)呢
伴侶？
別胡說八道了
你不就是個滿口可疑點子的騙子嗎
哪裡可疑了
你祖母家裡沉眠著寶藏這個消息是絕對不會有錯的
小夏的祖母？
是那位什麼學家嗎
海洋地質學博士 八千草乃音子
她要我去找沉眠在祖母家的寶藏
靠這個去撿回來 再跟她對半分
好 好可疑…
你們好煩
所以呢 搞好了嗎
嗯 前提是剛才那個零件沒問題
真的嗎
等 等等 你要坐這個潛到海裡去？
對啊
還是算了吧 要珍惜生命呀
別來插嘴
他跟我都很需要這筆錢
畢竟得在這樣的世界活下去
真的沒問題嗎
她該不會一找到寶藏就說聲「辛苦了」
然後把你丟到海裡去吧？
或許會吧
什麼「或許會吧」 別說這種不吉利的話啊
那水菜萌 你願意跟我一起去嗎
這老伙計也好幾年沒潛過水了
我還想要幾個幫手
太狡猾了
什麼狡猾？
沒什麼
全球範圍內的海平面急劇上升
海水吞沒了海拔較低的沿岸城市
而原因仍然不明
可能是因為全球變暖引起的海水膨脹
也可能是因為地殼變動造成的超大規模海底隆起
學界眾說紛紜 至今仍未有定論
水位上升之後再也沒有下降
大量城市和基礎設施就此淹沒
海水現在仍在一點點地蠶食著陸地
我看看…
等我進去關好艙門之後
你就放開那個掛鉤
掛鉤？
是這個操縱桿嗎？
麻煩凱瑟琳操縱起重機
好了…
動起來了
這潛水艇真的能用嗎
快放開掛鉤 燃料可不是無限的
真是的
開啟壓載水艙
要不還是算了吧
反正不會潛得太深
位置也是確定的
不用擔心
而且 總得去一趟才行
要是沒人去 它不就一直被留在海裡了嗎
明明是大家曾經居住的城市
小夏…
是那個嗎
沒想到居然…
保留著原本的模樣
小夏 你在哪？
水菜萌 我先走了哦
拜拜啦
小夏 等等我
找到了嗎
嗯
(八千草)
就是這兒
這是什麼？
怎麼了？有金塊？
有才怪了
又不是遇難船隻
密封艙？
不對
是個女孩子…
人偶…
是仿生人嗎
準備打撈 把起重機的掛鉤遞下來
好的
看上去根本不像是人偶
居然做得這麼精巧
我還是第一次見到
小夏 小夏 你怎麼了？
不要…
不要
小夏 小夏
不要啊
亞…托…莉？
發動卷揚機…
少廢話 發動卷揚機
小夏
在這
腿？
是我的假肢啊
沒救了啊
這光芒真美啊
真的…
好美
(亞托莉 ～我摯愛的時光～)
(亞托莉 ～我摯愛的時光～ 日誌 01)
仿生人…
也就是說 她是機器人？
我確實屬於你們人類那樣總稱的精密機械
但我覺得那種稱呼有些過於寬泛了
好厲害…
我還是第一次見到這種跟人類一模一樣的仿生人
那是當然
我是高性能的嘛
居然偷偷藏著這麼不得了的東西
近似人類的仿生人在相當久之前就已經停產了
肯定能賣個好價錢
什麼 要把她賣掉嗎
那當然 打撈就是為了賺錢啊
但是 應該不能擅自賣掉吧
沒錯 不可以
在沒有主人許可的情況下 買賣我是違法的
主人？
就是八千草乃音子博士
你的主人…
在一個月前因病去世了
乃音子她…
這樣啊
那個…
她死掉了啊
那真是太遺憾了 合掌默哀
感覺好輕浮
沒什麼好奇怪的
她的言語和行動都只是基於程序做出的反應
所以你現在的主人就是這個男孩 他是博士的孫子
你要乖乖遵從他的命令哦
男孩…
請你多多指教 男孩先生
稱呼你為「男孩先生」可以嗎
還可以選擇爸爸 哥哥 兄長之類的稱呼
我不是男孩
我叫夏生
斑鳩夏生
夏生？
我該怎麼稱呼你呢？
是指我的型號嗎
不 是名字 你沒有名字嗎
不是的
亞托莉
我叫亞托莉
拼寫是A T R I 亞托莉
亞托莉
對 被賦予固有名
是身為物品的機器人 被承認為生命體的證明
這也是高性能的我擁有的身份象徵之一
不過 我覺得夏生也是相當不錯的名字哦
你這態度怎麼高高在上的
我是從下面看的啊
她沒聽懂啊
我是不是被小看了？
在我從學校回來之前 絕對不許賣掉她哦
我知道
絕對哦 絕對不許賣哦
所以你什麼打算？
我哪還有帶個仿生人在身邊的餘力
還得解決我這條腿的問題
就等你這句話呢
亞托莉
我在
我們走
主人 要去散步嗎
去了你就知道了
走得真慢啊
她不會逃走吧？
她可是仿生人
怎麼可能違抗主人的命令呢
有那麼稀奇嗎
是的 全都是我不曾見過的風景
畢竟這幾年這裡的變化也不小
你睡了幾年？
我睡了那麼久嗎
這你都不知道嗎
是的 我的記憶體好像都丟失了
跟我來
喂
挑一雙你喜歡的吧
什麼意思？你要買給她嗎
穿著鞋更容易賣出好價錢吧？
我懂了
你懂什麼了？
沒什麼 大小上來說這雙最合適
但從設計性上來說這雙更好
再選天要黑了
你幫她決定吧
怎麼樣？
大小也剛剛好
一雙鞋子就讓你這麼高興嗎
是的
畢竟是主人你…
賜予我的東西嘛
我高興很奇怪嗎？
不
不奇怪
看起來無異於普通的人類呢
不過 估計正因如此才會停產吧
你還好嗎
畢竟剛才就脫落了
畢竟這假肢的型號也挺老的
不是高性能的啊
確實不是
我知道了
是山崎製造廠的第四代產品
也就是這個再過兩代之後的產品
兩代…
才過兩代就變得這麼像人了
嗯 剛推出時還引起了軒然大波呢
不過沒過多久就宣布召回了
召回？所以估價是多少？
讓開 多少啊
這個金額兩個人平分的話…
贏 贏了 贏下人生的豪賭了
召回不就意味著商品有問題嗎
居然能賣這麼高？
那些收藏家好的就是這一口
就是說價格能讓你們滿意吧
真不愧是高性能的我
怎麼說？我可以馬上幫你們找合適的買家
那當然是要拜託你了
那個…
可以拜託你們…先等一等再賣掉我嗎
前主人…不對
乃音子給我下過一個命令
在我沉睡之前…
我想先完成這個命令再被賣掉
祖母的命令？
什麼命令啊？
命令是…
丟失了
咦…是什麼命令來著？
呃…我想想…
明明是個機器人 居然會忘記東西嗎
為了模仿人類的思維方式
我和人類一樣會忘記東西
到底是什麼命令來著
主人 你記得嗎
我怎麼可能會記得
真是的 好沒用啊
傷腦筋了
我說你啊
高性能的我…居然會丟失這麼重要的事
真不愧是召回商品
真虧她這麼值錢
就那種破銅爛鐵
稱呼機器人為破銅爛鐵 違反了禁止歧視機器人法
請你立刻糾正
你那哨子是從哪掏出來的啊
你還是趕緊把命令想起來吧
沒辦法了
今天我來保管她吧
理所當然吧 只要有主人的許可就可以賣掉
放在你那裡 要是她溜了怎麼辦
要賣掉嗎
不賣嗎
就算回想起死去主人的命令又如何？
而且看她那德性 也不像是能想起來的樣子
你不也想換條新腿嗎
亞托莉
在
你跟凱瑟琳去吧
是
找到買家之後我再聯繫你
嗯…
走了
好
喂…
等等
等一下
什麼 故障了？
果然便宜沒好貨啊
那個…
糟糕 來點骨氣啊
你這破銅爛鐵
喂 等等
等一下
等等…
主人…
小夏…
你手肘擦傷了
我這就去拿急救箱
抱歉…能讓我一個人靜靜嗎
嗯…
都送你進研究院了 居然就這麼逃回來
真不像話
有什麼辦法…
我也不想的…
可惡 可惡
不要…我不要…
亞托莉
夏生
我會…成為主人的腿
我們一定自太古時代起
就命中注定會相互吸引
這宇宙 想必早已知曉
地球上 愛將會誕生…
深海底部的一個生命
「那道光芒是什麼？」
雖然沒有人知曉 今後未來會如何
即使如此在某處 也總能看見光芒
那是來自遙遠宇宙的 宛若希望的閃耀星光
它究竟在訴說什麼
在黎明到來之前 夢啊 不要醒來
「那道光芒是什麼？」