好快好快
風好涼爽
船後面的水花簡直絕了
你們小心點 別掉海裡去了啊
好棒
是走這邊吧
你真覺得能成嗎
什麼能成？
潮汐發電啊
理論上是可行的
無論是風力發電還是核能發電
發電機的基礎歸根結底就是如何轉動渦輪
並沒有那麼複雜
我們幾個小孩能幹什麼
而且材料和工具沒一個像樣的
所以現在來找了
要是失敗了可怎麼辦
那就知道了這條路行不通
然後就會著手考慮下一步計劃
這不就是進步嗎
久等啦
水菜萌 為什麼你要穿泳裝啊？
什麼 不用穿嗎
我聽亞托莉說要下潛 還以為得穿呢
那可是海底 你又不是採珠女 怎麼下去啊
這個會轉化成電力啊
好 我們出發吧
亞托莉這身好合適
果然水菜萌姐姐初中時穿的泳裝正適合你呢
明明是在誇我 為什麼我卻很不快呢
好 到了
那麼就…
開始吧
我們一定自太古時代起
(亞托莉 ～我摯愛的時光～)
就命中注定會相互吸引
這宇宙 想必早已知曉
地球上 愛將會誕生…
深海底部的一個生命
「那道光芒是什麼？」
雖然沒有人知曉 今後未來會如何
即使如此在某處 也總能看見光芒
那是來自遙遠宇宙的 宛若希望的閃耀星光
它究竟在訴說什麼
在黎明到來之前 夢啊 不要醒來
「那道光芒是什麼？」
小夏
(日誌 04 螃蟹和電力很重要)
小夏 聽得到嗎
嗯 我剛到
(日誌 04 螃蟹和電力很重要)
到哪一帶了？
這裡是…
觀音前的十字路口
亞托莉 你在嗎
別突然蹦出來啊
怎麼樣 能行嗎
都說了 我聽不到你說話
怎麼了？
那家店…以前是賣今川燒的吧？
我知道那家店 以前總讓媽媽給我買呢
我記得小龍喜歡蛋奶餡吧
找到我家的工廠沒啊？
嗯 找到了
(公司 野島精機 第1工廠)
野島精機
原來你姓野島啊？
要你多管
樹脂是放在深處的倉庫裡吧
不都說了聽不見嗎
有螃蟹啊 螃蟹
別在那「有螃蟹啊 螃蟹」了
別玩了
聽龍司說 那邊倉庫裡應該放著裝有樹脂的鐵桶
真是的
話說回來 看她那表情…
看來是輕鬆跨越了恐怖谷啊
恐怖谷？
(通訊鏈：已連接)
是指當機器人在一定程度上重現出人類的表情時
反而會引發人類厭惡的現象
(通訊鏈：已連接)
這被稱為仿生人發展過程中必須跨越的一道鴻溝
而亞托莉成功了？
這就意味著…
她被製作得如此近似於人類嗎
螃蟹啊
是螃蟹哦 螃蟹
為什麼你一個機器人會那麼開心？
螃蟹可是很美味的
美味就意味著開心
辛苦你們了
這是用來做今川燒的…
嗯 我看好像還能用 就帶上來了
能集齊材料嗎
大家應該也都想吃點甜食吧
小夏…
材料是小麥粉 雞蛋還有豆沙吧
我試試看
所以樹脂呢？
那才是原本的目的吧
放心吧 蓋子封得很嚴實 罐身也沒漏洞
多半能用
真的嗎
我還從工廠裡找來了一些估計能用上的工具
你能幫忙看看嗎
行 行吧…就這點小事的話
好 那回島上之後 大家一起來燒烤吧
真的嗎
吃螃蟹囉 螃蟹
好好吃啊
真的很好吃呢
機器人要吃飯的嗎
我不知道
本來是沒必要吃的
但是高性能如我 就連吃東西都可以做到
不僅如此
我還具備和人類同樣細膩的味覺
這算是…厲害嗎
沒必要吃的話 就讓給我吧
大家都過來
這邊也做好了哦
好香啊
和我以前常吃的一樣
還有蛋奶餡的哦
真的？那我拿給小龍
感覺這樣就像是在辦文化節呢
文化節？那是什麼？
算是學校裡的慶典吧
每個班各自出節目
演話劇 唱歌之類的
有的會開咖啡館 或者鬼屋之類的
是這樣嗎
對了 有機會大家一起辦一次吧
很有趣的哦
在學校裡辦嗎
嗯
我也…可以來參加嗎
那當然啦 為什麼這麼問？
為什麼呢？
我都說了那樣不行
只要照著這張設計圖來 應該沒問題的
不好了
夏生老師和小龍在決鬥
要提高發電效率的話
這裡肯定是越輕越好
對現場情況一無所知的蠢貨經常這麼說
這根軸是要一直承擔負荷的
這裡壞了就全完了 還談什麼效率
數據層面上應該是沒問題的
全都能照著紙面計算走的話 哪還用那麼費勁啊
你真是什麼都不懂
不可以吵架
你們再繼續吵的話
我的火箭飛拳可就要發威了
小夏 你冷靜一點
小龍也是 來 給你蛋奶餅
啊？
你幹什麼呀
你說誰在吵架呢
什麼 沒在吵嗎
但是你們倆剛才聲音大到樓頂都聽得見啊
有…有嗎
我承認剛才是有點上頭了
不過以前在研究院的時候 這種事也是家常便飯了
反 反正情況就是這樣 最好還是重新考慮一下
我走了
等一下
你願意來幫忙嗎
說實話 我本以為只能靠我自己來做
畢竟照之前的交流 實在不覺得你能派上用場
意思是…你之前覺得我是個笨蛋？
說白了就是這個意思
這一點我道歉 我不該小看你
對不起
這算什麼
我以前在研究院研究火箭時也經常發生這種事
明明數據計算過程沒有任何問題
然而實際製作發動時 卻總是不順利
這種時候 最有用的就是經驗
我也不是自己親身經歷過…
但你在工廠幫過忙 也注意到了很多事情吧？
那些是眼下最有用的東西
我無論如何都想完成它
小龍
我想在學校裡多看些書
真是的
一會兒冷靜一會兒熱血的 還突然道歉…
你這傢伙可真是個怪胎
我也向你道個歉
抱歉之前誤會你了
請多指教了 伙伴
好
那事不宜遲 我們繼續剛才的會議吧
其他人就別礙事了 都出去吧
我們走吧
龍司也幫上了夏生的忙啊
沒什麼
抱歉還讓你特地送過來
哪裡 仔細一想
小夏你確實沒法準備女孩子的換洗衣物嘛
不知道她會不會喜歡
她畢竟是個仿生人 也談不上什麼喜不喜歡的吧
是這樣嗎
我總感覺…
很難把亞托莉視作一個仿生人
今天也是 她看著小龍 感嘆他比自己更有用
如果真的做出了和人類別無二致的仿生人
究竟該把它視為人類 還是視為機器人呢
你怎麼想？
這個…
夏生
來了
怎麼…
這衣服…
是這麼穿的嗎
那是什麼衣服？
不知道…
對了 我聽說過
像這樣稍微露出內褲的打扮
具有煽動男性情慾的效果
該不會夏生你…
絕對不可能
這是什麼啊？
不是說要換洗衣物…
我指的是睡衣啊
為什麼會是這種內衣啊
什麼 原來是這樣嗎
真是的…
我懂的 夏生
如果需要我在那方面幫忙…
那麼高性能的…
我就…
獻上所有…
閉嘴
抱歉 我去拿睡衣過來
你們好
(亞托莉 ～我摯愛的時光～ 日誌 04)
不想吃苦頭就別輕舉妄動
你什麼意思？
還用說嗎
我是來要那孩子的
看你這架勢 是不打算和我平分了嗎
是啊…不好意思 我現在需要更多錢了
我還以為你早就把她賣掉變現了
沒想到你這孩子還挺老實
快 快逃
亞托莉 你快逃
看來你是想吃點苦頭啊
來吧 給我在這裡宣布
把身為她主人的權限轉讓給我
不行
憑這條腿 就算撲過去也只會被她輕鬆閃開
即使命令亞托莉去戰鬥
仿生人也無法攻擊人類
小子 動作快點
我可沒跟你開玩笑
我 我明白了 這就說
小夏 不可以
亞托莉…
火箭飛拳
好痛…
哼 我的必殺技威力如何？
這一拳我還是收了力道的哦
亞托莉…
居 居然攻擊人類
你這廢銅爛鐵
什麼 廢…廢銅爛鐵？
趕緊報廢吧 笨蛋笨蛋
-白痴白痴 呆瓜大蠢貨 -哼 說我是廢銅爛鐵也太沒禮貌了
我把要加害夏生的人趕跑了
是不是很厲害 有沒有幫到你？
嗯
那就請你誇誇我吧
我也是很有用的吧
畢竟我可是高性能的嘛
只要我想 肯定能比任何人都…
亞托莉
你感到高興嗎
嗯 很高興
(普通小學教師資格證)
這是…
老師？就她？
嗯 真名是小佐田花子
花子？
我問了一下凜凜花
她說幾年前確實有個叫小花老師的人
這麼說 她曾經是這所學校的老師？
大概是的
那她為什麼會變成那副樣子？
我也不知道…
不過那個人拿著刀指著我的時候…
手一直在顫抖
我想 或許她其實並不是壞人
畢竟被討債人追得四處逃竄
估計也是走投無路了吧
(大家的教室)
你們來了
情況怎麼樣？
樹脂應該沒什麼問題
剩下的材料去廢棄的建材超市應該也能湊齊
也就是說…該進入下一階段了
下一階段？
僅憑這裡的工具做不出來的…
這個部分
馬達？
對 還有用來儲存電力的蓄電池
對哦…要是沒有電池
發多少電也儲存不下來啊
嗯 我估計馬達倒是能輕鬆找到
畢竟島上有很多廢棄工廠
問題是電池
畢竟大家都想要電池嘛
本來學校裡也是配備了應急蓄電池的
不過剛才我去看了一眼 早就被搬得乾乾淨淨了
我估計…
這裡也沒有
果然如此
這輛車也只拆走了電池
什麼…還真是到處都找不到啊
畢竟海平面上升導致發電廠停止運轉
全世界都停電了很長一段時間
當時各種電池都被炒出了天價 供不應求
所以就都被帶走了？
雖然不知道撈上來的能不能用…
但還是去海裡找找看吧
怎麼樣？
很遺憾…
不行
全都是只拆掉了電池的空殼
連海底都這樣？
估計是有人從本土開潛艇過來 搜刮乾淨了吧
感覺…好淒涼啊
這些錢能買得起的電池啊…
什麼？
就這一節？
這也貴得太離譜了吧
你不滿意就去別家問問唄
反正不管去哪都差不多
我們走
喂 等一下
那邊那小隻…
莫非是你之前帶來打算賣掉的仿生人？
是 你還記得啊
如果你要出手那傢伙 我可以跟你以物易物
就用這個…
加上這個…
還有這個
有人正在求購那個型號
說是只要能找到 開價多少都行
求購亞托莉…
這就說明我是極具價值的吧
確實…可以這麼說
真不愧是高性能的我
這下你們明白了吧？
我可不是什麼破銅爛鐵
要是覺得還不夠…
我可以再加上這個 怎麼樣？
為什麼只有這個型號的仿生人這麼值錢？
因為…比較稀有？
什麼？
就算稀有 這也貴得太離譜了吧？
是不是有什麼特殊的理由？
這我就不清楚了…
你有沒有什麼相關資料？
(仿生人 山崎製造廠仿生人 第一代產品 COSMO（科思莫） 第二代產品 SISUTA（西斯塔）)
( 第三代產品 AIRS（愛麗絲）   第四代產品 停產 無資料)
山崎製造廠的第四代產品…
(仿生人 山崎製造廠仿生人 第一代產品 COSMO（科思莫） 第二代產品 SISUTA（西斯塔）)
( 第三代產品 AIRS（愛麗絲）   第四代產品 停產 無資料)
(第四代產品 停產 無資料)
只寫了個停產啊
你之前說過這批產品被召回了吧 原因是什麼？
是因為外貌太接近人類了嗎
對外是這麼宣稱的
實際情況就不得而知了
畢竟製造商都喜歡藏著掖著
仿生人收藏家也不算少
那幫人就是會為稀有品出高價的
世情如此
收藏家自然如此
那祖母又為什麼會那樣精心保管她？
我實在不覺得僅僅是因為稀有…
果然 不光是外表
她的思維和情感也被製作得和人類一模一樣
這下該怎麼辦呢？
難得小龍提起了幹勁 可是…
最壞的打算是 把潛艇上的電池拆下來用
什麼 但是那樣不就再也無法下潛了嗎
是啊
我覺得那也不太好吧
那個…
請把我賣掉吧
亞托莉…
只要賣掉我 就能得到電池了吧
學校就能亮燈了吧
就能幫上夏生的忙了吧
你不是要成為我的腿嗎
你說過沒有這個必要
那我祖母留給你的命令怎麼辦
之前我也說過
仿生人就是為了實現主人的願望而誕生的
你不會覺得討厭嗎
那樣你就沒法陪著我了啊
很討厭
很寂寞
但是 只要夏生的願望能實現…
亞托莉…
不管怎麼說
我都不會賣掉你
那要不就用我的電池吧
我體內可是裝著一個高性能的電池哦
畢竟再怎麼說 我可是高…
我拒絕
夏生…
可惡…
你在做什麼？
窗外是蔚藍天空與夏日驕陽
課堂上的教室裡空氣無比渾濁
現在的我必須要做的事
一定是揚起不同世界的風
我並不知道答案
那就把自己堅信之物視作線索（視作線索）
想要自由自在地生活
有了 就從現在開始動手吧
好 我們上
僅憑選擇「是」與「否」
無法在真正的道路前進
他人給予的地圖只會成為阻礙
在「是」與「否」之間
嶄新的道路將會誕生
比起思考先行動起來吧
朝著夢想奔跑向前吧