Prejudice-Studio    禁止用于商业用途
源
啊 夏 等一下
来 回家吧！快 回家啦！
夏 不用那么急着回去吧现在还太早了 演出还没开始吧
没事的 没事的反正到了仙境可以打发时间嘛 对吧？
啊 小夏真是的
不过 也是呢 我也超级期待的呢
诶？
那走吧！
哇啊啊啊！小夏！等一下等一下！书包书包！
嗯！
那么 小夏 准备好去仙境吧
我回来了！
啊！欢迎回来 姐姐！
欢迎回来 源学校怎么样？
还是老样子 和平时一样
妈妈还没回来呢
嗯毕竟现在是新学年嘛 学校那边应该还很忙吧
呐呐 姐姐！
来玩「砰砰家族」吧！
抱歉啦 小陆姐姐现在在房间里有点事要做
诶？来对战嘛！就一局！
求你了哦内盖！求你了！
求你啦~欧内该~
小陆 那和爸爸玩吧
唔 爸爸太强了啦
小陆 该不会是因为姐姐技术差才想对战的吧？
嗯！
啧 原来是这样的吗？
真拿你没办法
爸爸 这是男人之间的认真对决哦
（叮铃铃~）
啊 应该是小夏吧
我已经到家了
好快啊 小夏太好了！
现在就走吧
女孩子们在这里唱歌、跳舞、化妆 上传各种各样的视频
视频投稿网站——爱丽丝仙境频道
但其实 这个网站有一个小秘密
通过这个网站 我们的世界与一个不可思议的国度相连！
只有女孩子才能进入的世界——爱丽丝仙境
居住着与我们样貌不同的居民们
这里就像童话中的奇幻国度
这个世界的居民 爱丽丝仙灵们 热情地欢迎我们
让每个人的每一天都过得很开心
只有来到这里的女孩子们才知道爱丽丝仙境真实存在这个秘密
对于男孩们来说它看起来只是个平凡的视频网站
但是这里是我们女孩子的专属的秘密游乐场
在爱丽丝仙境 我们可以梳妆打扮、唱歌、跳舞……
自由自在地做自己想做的事
爱丽丝仙境里的管理协会———
Adventures
获得Adventures的许可后 还能自己举办演出
没错 这就是爱丽丝仙境！任何人都能在这里闪闪发光
这个奇妙美丽的世界
果然在爱丽丝仙境就能放松下来呢一来到这里 整个人都充满活力了
小夏 你之前没什么精神吗？发生什么不开心的事了？
没有啦 完全没事对我来说 每天都是Everyday啦！
英语学习还得再加把劲呢
呐
嗯……不过现在想想 爱丽丝仙境真是个神奇的世界呢
和我们那边的时间流速都不一样
你看 在这边玩了两三个小时 回去才发现只过了半小时
那也就是说——
在这边待得越久 我们就能越快成长为成熟女性吧！
呃……大概吧
不过多亏了时差 我们才能放学后到晚饭前去演唱会！
这么奢侈的时间安排真是太棒了
嗯！
篝小姐的演出真让人激动呢
给
谢谢
好嘞
不过观众真多啊
不愧是篝的演唱会！
她在整个爱丽丝仙境都超有人气呢
能让这么多观众聚集在这么大的会场的果然是顶级人气偶像啊
而我好不容易才获得在街头演唱的许可 同龄人之间的差距好大啊
小夏是憧憬着识边篝小姐的吧
嗯！
我也想成为能让大家开心的偶像站在那样的大舞台上
不！总有一天我会实现的！我阳之下夏！
识边学姐就在隔壁班 要不要试着去打个招呼认识一下？
怎么可能啦！我可是矜持的大和抚子 谦虚是很重要的啦～
源难道不想成为像篝学姐那样的人气偶像吗？
没想过啦 我唱歌跳舞都不擅长啦……
我觉得不是这样哦
我只是喜欢看别人努力的样子 当个专业应援团就好！
源从小就是这样呢
不过被源应援的话 真的会特别有干劲呢
（哇~~~~~~~~~）
理所应当存在于那里
心灵有时是那样纤细脆弱 连昨日晴朗的天空也会在一瞬间 被轻轻蒙上阴影
明明只差一点 只要再向前伸出手 你看
就一定能触碰到 那个答案
叹息悄悄增添 一声接一声
可梦想从未停歇 她是闪耀的未知 是温柔的答案
在喜欢的地方 做你所热爱着的事吧 一起呼唤那闪耀的未来
愿每一个人 都能绽放真正的自己
没错 将那光芒 化作心中的自信 ———— Believe
让我告诉你 只要勇敢前进 就能抵达星光之地 ———— Starlight
（诶？那是什么？）
源！
发什么呆！快逃啊！
但………但是识边她…………
那是什么？
好美……
来吧 在这美丽的世界里 追逐梦想
来吧 绽放光芒吧 因为这是属于大家的舞台
为了守护心灵的碎片
炽热的情感 耀眼的是你
让日常的意识 旋转起来
为了不被夺走 紧紧抓住
此刻握紧的勇气
怀抱在心中
绝对不愿等待 放弃的时刻
绝对不会放手
好厉害 那是什么？
简直像偶像在开演唱会一样
不 那不是偶像 那是……？
怎、怎么回事？
刚才的捣乱怪和那个女孩是什么情况？
我出门啦！
早上好！
早上好呀！
现在爱丽丝仙境到处都在讨论那个捣乱怪骚动呢
嗯捣乱怪很在意 但那个战斗的人到底是谁呢？
唔……会不会是新偶像的宣传企划之类的？
那种宣传根本没用吧
篝学姐差点被掉下来的灯光设备砸到呢
就是啊 没必要吓唬来看演唱会的观众吧
那个战斗的人 看起来闪闪发光好漂亮但比起偶像……
更像是童话故事里出现的公主殿下
公主亲自和怪物战斗吗？
还挺个性的呢不过「公主」这个称呼可能意外地准确哦
诶？
没听说过吗？关于「公主」的传闻
什么传闻？
好像是有这样的传说呢
据说当爱丽丝仙境出现捣乱怪暴动时 公主就会出现 打倒捣乱怪保护大家
这传闻还挺具体的嘛
就是啊
太好了 篝学姐看起来没事
要是她受伤了 可是整个爱丽丝仙境的损失呢
嗯嗯
呐 小夏 今天真的要办街头演唱会吗？
那当然啦！申请好不容易才通过的
这场演唱会可是我迈向偶像的第一步呢！
但是昨天才发生那种事 万一又出现捣乱怪的话……
老是这么说的话就什么都做不成啦！我又不知道捣乱怪什么时候会出现
话是这么说没错啦……
好不容易得到的机会 怎么能轻易放弃
更重要的是 我为了这一天努力练习了这么久
这样啊……说得对呢
我知道小夏一直很努力付出了那么多汗水
我希望你的努力能得到回报所以 我会全力支持小夏的！
噢——
谢谢
不愧是我的挚友！
为了源 我也一定要成功！
嗯！
嗯！我会尽全力应援你的
我一定会炒热气氛的！
交给你啦！
小夏——！
加油啊！
（嗨~   嗨~   嗨~   嗨~   ）
上吧 捣乱兽！
刚刚好的距离
又是那个捣乱兽！
什……什么？
小夏！
不要！
小夏！！！！
小夏……小夏？小夏！！
小夏
小夏！小夏…………
小夏——！
捣乱怪的反应在前方！快赶过去！
嗯——！
不行————！！！！！！
这里可是小夏演出的地方啊！
小夏为了此刻一直努力到现在
小夏的爱丽丝仙境旅途 要从这里开始
所以决不允许有人打扰与破坏
谁都不能夺走小夏的梦想！！！！
什么……？！
那是 颂乐碎片？！
你是说靠自己的力量创造出来的？那难道说 那个孩子也……！
这是……？
不能再让你们为所欲为了……
水波公主
心中的音乐宝石 响亮吧！
就让你们见识一下 女孩子的全力以赴！
We are glorious princess
我们是闪耀的公主
ゼッタイ歌姫宣⾔ッ！⼄⼥の夢なめないで
绝对歌姬宣言！少女的梦想岂容轻视
さあ… Princess Session！
此刻启程… Princess Session！
⼥の⼦はどんなときも ぎゅっと胸に秘めてる
少女们永远将璀璨的梦 深藏于心间
光る夢⾊のダイヤモンド 熱く
如彩虹钻石般 炽热闪耀
キラキラになる	その使命を 星みたく輝かせ
让这份使命 如星河般璀璨生辉
負けない 逃げない あきらめない だって夢だもん
永不退让 绝不逃避 坚持到底 因为这是我的梦想
「ねぇ…⼦供ハ ⼦供ノ フリヲシテ …実ハネ ⼤⼈ニ ナッテクノ」
「看呐… 故作孩童的天真模样 …其实已经慢慢变成大人了呢」
波になって広がれ
化作涟漪流散吧
La la la
絆のハーモニーで
以羁绊的和声
La la la
♪-おんぷ-の海に全⼒ダイブ！
全力跃入音符的海洋！
始めましょう Dream (3.2.1！)
启程之时 Dream (3.2.1！)
ゼッタイ歌姫宣⾔ッ！最強スマイル魅せちゃえ
绝对歌姬宣言！绽放最绚烂的微笑
⼈⽣⼀回きりの オーケストラ咲かせちゃえ
让人生仅此一次的管弦乐 绚烂绽放
Jumpッ！メイクをキメて
Jump！妆点华美容妆
Jumpッ！髪をなびかせ
Jump！随风扬起秀发
楽園-アリスピア-の扉を開いて
开启爱丽丝仙境乐园之门
⾃分⾊のミュージックの⽻根で
以专属音乐的羽翼
Princess session
ドレミファ空へと Dancinʼ☆
随音符直上云霄 Dancin'☆
咦？我怎么变小了？这是哪里？
欢迎来到！名为「下集预告」的小剧场！
你是哪位？小剧场？
下集 女孩子的全力以赴!
女孩子的全力以赴
大、大家！今后也请多多支持哦！
-----------------------------------------------------------------------------------------------------