是那個醫生的助手
話說  我家特工跑哪去了啊
怎麼看你都是被拋棄了啊
安息吧
看你這一臉的愁容
你誰啊
是我啊  我們在客車上見過
你是那個挖墳的
說得這麼難聽  就不能叫我盜墓師嗎
哎呀  這下可鬧大了
是啊
那我就先告辭了
哎呀？你知道在哪啊？
你指什麼
你那搭檔
你又是怎麼知道的
就是碰巧撞見了
跟我來吧  我給你指路
(金屬口紅)
哎呀 又睡了個懶覺 不願挪動身體
孤身望著天花板 百感交集
一切都感覺毫無意義
大腦將信息收集
你說這不合理
先問問我的本能是否同意
Na na …
沉寂的警鈴 此刻響個不停
這到底是誰的規定？
毫不猶豫投身鬥爭
起來 去衝破荒謬的批評
如果這沉寂中無人能發聲
那就把嘴塗上口紅
直到演職員表滾動 開始大吼
準備行動！你必須服從
晚安
寶貝
將那規矩捨棄
我只做我自己
總有一天…
我會只做我自己
早上好  露朱·赤星
抱歉嚇著你了
你繼續睡吧  親愛的露朱
真是首美妙的曲子
是吧  露朱
美妙…美妙是什麼意思
就是在彈奏間會讓人感到自己很渺小的曲子
這是創造了你我的媽媽喜歡的曲子
媽媽…
爸爸和哥哥為什麼不用注射這個
因為不需要
這樣就能一起吃了
好好吃
變身
生日快樂
生日快樂  露朱
露朱  露朱
露朱·赤星  可悲又可愛的女孩啊
你生來就注定無法逃脫這牢籠
太棒了
所以她在哪
就在那裡面的某個地方
你不會光憑這點信息就把我拉來了吧
不是吧
得想辦法進那裡面才行啊
那只能把天花板給砸了吧
這種野蠻的事我可不會做
讓我們進去
你怎麼做到的
賄賂
雖然看不出來…
其實是鑰匙
戰爭機器
他們果然和簒奪者有關聯
簒奪者…「尤諾伊德」
居然知道這個名字  看來你不是一般人啊
好吧  大家都有自己的秘密
那我走了
你去哪
幹我的老本行  這裡可是座寶庫啊
哦  伊甸·瓦羅克
啥
我的名字
你喜歡音樂嗎
不清楚  但應該是喜歡的吧
什麼意思
有首曲子我以前經常聽
什麼樣的曲子
您怎麼了
我知道這曲子  但我並不喜歡
因為會讓我想起那些討厭的人
我看見星辰墜落  月光傾灑
心中泛起一縷柔和光亮
為什麼要殺我
涅安不會殺涅安
殘殺同胞的露朱
背叛涅安的露朱
帶你前往下一個目標
你好
我是吉因·榮格哈特  是你的哥哥
你叫什麼名字
露朱
露朱·赤星
露朱  紅寶石之星
帶你前往下一個目標
(無處可逃的太空旅行)
(昨日，一艘從威爾斯機場起飛前往地球的空天機突然在飛行過程中爆炸。)
(爆炸發生在空天機和渡船分離後不久。)
(衛星上的攝像頭拍攝到了客艙被從內部爆破的景象。)
(渡船監管部門表示還在進行調查，)
(但極有可能沒有生還者。)
殘殺同胞的露朱
背叛涅安的露朱
涅安無法殺人  不會殺人  無法殺人
不會殺人  無法殺人  不會殺人  無法殺人
是代號夏娃  是代號夏娃
不會殺人  無法殺人  不會殺人  無法殺人…
是代號夏娃  是代號夏娃…
(狂歡節與遺忘共舞)
來  張嘴
是簒奪者那邊的人嗎
倒是找到了目標的本我
接下來得找回那位小朋友才行
他們是父親的遺禍
遺禍…
遺禍必須清除
這是父親的心願
沒錯  父親就是死在了他們手裡
殺死了父親的超凡九騎
我絕不饒恕
由我們兄妹協力完成
一起為父親報仇
這是機密任務  絕不能…
讓任何人知道
你應該知道的
我應該知道…
你知道
我…知道？
代號夏娃呢
代號夏娃…在你的哪裡？
超凡九騎是擁有特殊能力的涅安
他們是眾多涅安的父母  也是原型
雖然他們銷聲匿跡已久
但現在又再次開始活動了
他們憎恨人類
你的父親就是為了阻止他們才遇害的
他們的目標是代號夏娃
代號夏娃一旦被釋放  世界就會發生變革
變革
就由你我二人完成父親未能了結的心願吧  露朱
可…莎拉看著並不像是壞人
阿夫達爾也備受煎熬
看著那些受折磨的涅安  他似乎也心痛不已
即使如此  也一定要殺了他們嗎
對
為什麼
因為必須如此
你是誰
人偶師
你對我做了什麼
我的工作就是收集可悲的人偶
然後拯救他們
你是說  我是可悲的人偶？
難道不是嗎？露朱·赤星
但同時你們也惹人憐愛
所以我會把線切斷
在你們都不自知的情況下
將操縱你們的束縛  將那根線切斷
這便是我要做的
切斷了會怎樣
就能獲得自由
獲得自由了又會怎樣
就能成為你自己
我自己？
成為不是其他任何人的自己  真正的你
你是你自己嗎  露朱·赤星
你是自由的嗎  露朱·赤星
就由你  由你自己去找出答案吧
去吧  遵循你的內心
去尋覓  去找到答案吧
你究竟是你自己  還是一具可悲的人偶
我該怎麼做
我已經做了自己該做的
需要的東西已經到手了
我是自由的
哥哥
給你介紹一下  這是我的妹妹
喂  醒醒  你怎麼了
這裡是？
流動狂歡節的內部
發生什麼事了
一兩句話說不清楚
需要的東西已經到手了
這句話聽著好耳熟
總之先出發吧  沒想到你還挺輕的
能把那個還給我們嗎
我並沒有團長那麼大度
這事可不太好商量
那甚是遺憾
我在您身上聞到了與我一樣的氣息
哦？我可沒用什麼簒奪者的香水
非常感謝各位今日的光臨
我們巡遊星際  橫跨星系
一直以來  為無數觀眾帶去了快樂與激情
但事出突然
我們在此處的演出將就此落下帷幕
謝謝  謝謝大家
來日若還有緣相聚一地
屆時還請務必再次光臨
謝謝  謝謝大家
那就讓我們有緣再相會吧
再見  大家再見
總部下令讓我們返回
才剛落地不久  又要整哪一齣
是不是發現了申請書有紕漏？
紕什麼漏啊  那可全是我瞎編的
總之您可千萬別和總部說實話
什麼動靜
誰知道呢
可能是要前往別的星球了吧
畢竟我們團長向來隨心所欲
你是你自己嗎
好痛
你是你自己嗎  露朱·赤星
去吧  遵循你的內心
你是怎麼了
我突然有了幫你的衝動
不如擔心一下你自己如何
沒變身就這麼能打  挺行的嘛
鬥士？
跟蟑螂似的
我就知道免不了做這種野蠻事
喂  你看見了什麼
那個紅色人物和真理部的女性似乎也在
看  我猜中了吧
又是您的直覺嗎
你還好吧
風大  沙塵瞇眼  還這麼高
我不是太好
休想逃
不  我要逃
非常抱歉
蔚德的本我被奪走了
這也是因緣宿命  世事常理
它注定要離我們而去
總而言之  需要的東西已經到手了
走吧  離開這裡吧  露朱·赤星
讓我們來日再相見
就在你獲得真正自由的那一天
辛苦了
發生什麼事了
我不太記得了
迷迷糊糊之中似乎看到了什麼奇怪的東西
偶爾這樣或許也不錯
雖然一直以來都是我一次又一次地幫你
但這次卻換成你一次又一次地救了我  直到最後
不  是你救了我
只是正巧撞見罷了
是你救了我  所以我才有了幫你的念頭
話是這麼說…
可我還是想幫得更像模像樣一些
那些人到底是什麼呢
能肯定的是他們對你有興趣
他們有對你做什麼嗎？有沒有做奇怪的事？
好噁心
抱歉
還有那個黑色的傢伙
其實我這人是有點野蠻呢  小姐
喧囂如浪撲來
在那失去色彩的記憶中
不管多少次
清點願望
都會顫抖
那歌撼動黑暗
恍若璀璨希望
但當我祈求時
又如沙般零落
我一直都知道
悄然萌生的心思
吹向生鏽的鋼鐵
毫無意義 永不停歇
只是不停盤旋
哪怕世界四分五裂
也不會放開與你相牽的手
哪怕這荒謬的統治腐朽
我也會呼喚這個名字
哪怕那愛(eye)已不再純淨
每次呼吸
都讓我更加渴求你
不管流落到何方
都要與你重逢