Processed By OpenCC , Prejudice-Studio
你是自由的吗
露朱·赤星
爸爸
(金属口红)
哎呀 又睡了个懒觉 不愿挪动身体
孤身望著天花板 百感交集
一切都感觉毫无意义
大脑将信息收集
你说这不合理
先问问我的本能是否同意
Na na …
沉寂的警铃 此刻响个不停
这到底是谁的规定？
毫不犹豫投身斗争
起来 去冲破荒谬的批评
如果这沉寂中无人能发声
那就把嘴涂上口红
直到演职员表滚动 开始大吼
准备行动！你必须服从
晚安
宝贝
将那规矩舍弃
我只做我自己
总有一天…
我会只做我自己
爸爸
你应该已经死在姜隆的手里了
难道他是涅安？
假的荣格吗
不  他是真的  是真正的爸爸
没错  露朱
不  他是假冒的
你这话可真无情啊  我的孩子
明明我这具身体和你一样都是涅安
不过  涅安是仿照人类制作而成的
从这个层面来讲
或许我确实和你一样  都是假货吧
但  这里是真的
记忆图书馆
有能将人的记忆储存在别处的系统吧
在被姜隆杀死之前把人格下载到自己的涅安复制体上了？
你说姜隆杀了我？
西辉娅并没有派姜隆来监视我
也就是说  姜隆根本不会知道西辉娅有什么潜台词
也并没有来监视我
所以他并没有杀我
别胡说八道了
我没有胡说
那么  到底是谁…杀死了我呢？
杀死了原本那个我的人…
是我自己
不可能  我明明就…
那你就好好回忆一下
自己是什么时候  在哪里下达了监视我的命令？
当然记得
那是在
-里约热内卢… -在里约热内卢的太空港
那天下著雨  没错吧
那都是我的安排
你骗人
很久很久以前  有一个寻求永恒的傀儡师
他利用魔法  将自己的记忆和意识转移到了人偶身上
然后杀死了只是一具旧容器的自己
迈向全新的物种  崭新的存在  更高的境界
这便是曾经的自己所渴望的
赛青
在傀儡师还是过去那个自己的时候
曾制作了九个人偶
他们虽为人偶  却有著自己的思想  过著自由的生活
应该说  他们自以为是如此
他们自出世起  就被傀儡师用无形之线操纵著
他们的所见  所闻  所想  尽在傀儡师的掌握之中
与此同时
傀儡师还能操纵他们的心
你骗人
为了保护人类
他们被赶上了战场  与来自天外的恶魔「篡夺者」打仗
然而在残酷的战场上  他们看到的却是人类的丑陋与自私
于是  他们醒悟了
「我们不过是人偶  是人类用完即弃的工具」
于是在与恶魔的战争结束后
他们便与人类分道扬镳  消失得无影无踪
他们以为这是自己的选择  是以自己的意志反抗了人类
但事实并非如此
这同样是身为其主人的傀儡师操纵之下的结果
他是这个世界的编剧和导演
每一段情节都是他所谱写的旋律
你为什么要这样对我们
傀儡师想要做一个尝试
看看人偶们是否能成为人类
又是否能超越人类
给我闭嘴
艾厄斯
诺瓦尔
该死  我不会认可这样的胡说八道
我…是以自己的意志…
-决定要解放涅安的 -决定要解放涅安的
这意志也不过是剧情设定  包括诺瓦尔对夏娃的爱也一样
没错  这些都出自我的手笔
夏娃被自己所创造出的诺瓦尔所吸引
异性间的吸引
畜生  你把他们俩当成玩具来玩弄吗
我可是帮夏娃实现了她的心愿
然后嘛…
吉因就诞生了
快继续操作  你能做到
我的感情是真是假根本就无关紧要
夏娃对你的爱  绝对是真实的
快动手  吉因
设定？出人意表？大逆转？
有意思
真是太棒了
这不是什么设定
不  它是
你是…
赛青
这算什么
为什么
看来第二个我做得很好
她里面也植入了爸爸的…荣格博士的意识
露  露朱…
求求你  把涅安的未来  把我们的世界…
西辉娅
九个本我的数据已提取完毕
现在就剩…
绝对不会给你的
你休想得到它
(代号夏娃)
露朱
她们两个不该是差不多强的吗
现在露朱身体里的本我是我的
而我是非战斗型涅安
夏娃·克里斯特拉  不愧是我看重的女人
竟然能创造出你这般优秀的作品
而且与先前创作的那九个相比  你更接近人类
你始于一张白纸
像人类一般  在时间的积累下形成了自我
而且没花多少时间
夏娃给我留下的东西实在是太有意思了
露朱  代号夏娃  还有吉因
但遗憾的是  我只是一个普通的人类
就在这时  你从母亲留下的资料里找到了代号夏娃的去向
你编排了一出戏剧
将九骑的线索留给了我
为的是让我们去追索本我  好观察露朱会如何成长
这一切都是你的实验  是一场你自导自演的戏吧
只是这出戏多少有些令人失望
而它现在也该闭幕了
露朱
旧戏闭幕之时  便是新戏开幕之刻
所有涅安都将得到解放  迎来更进一步的进化
在混沌之中  应该会诞生出超越人类的物种
而这全新的世界  就将由我来奏响
爱丽丝
不用你说
就没什么办法了吗
把露朱的相位再那个什么一下呢？
不行
现在露朱身体里装著的是我的本我
我的本我…
露朱  反转你输出的相位
你之前做过的
但这次不要释放相位  而是集中到本我里
这样你的本我就会…
信我
因为我  会永远陪著你
好吧
我相信你
集中  集中  集中  集中
集中  集中
集中  集中…  集中
哦？
变身
这是什么感觉
在我的身体里…
这…是娜奥米的本我在…
莫非…她成功了？
这不可能
我到底…
我们上吧  露朱
娜奥米？
娜奥米
我在这里啦
不是说了吗  我会永远陪著你
真是糟透了
啥
所以呢  我现在变强了吗
不好说啊
所以  去试试吧
怎么样
太帅了
干掉他  露朱
为什么
斗士形态在理论上根本达不到这样的机能
就我一个那确实不行
原来如此  你能成功抵达那个领域的原因是…
但现在是我和娜奥米一起
我应该也和赛青合为一体了
既然如此…
你要拒绝我吗
赛青？
你为何不明白我的爱
与我合为一体吧
赛青  你还在里面吗
你是在叫我干掉他吗
可那样你就会…
赛青  连你也这样
你们为什么都要拒绝我
我…我的愿望不会消失
就算失去了这具身体也一样
吉因  我还有你
我心爱的  心爱的  心爱的吉因啊
你就是我  我就是你
我就是我  我不会成为你
你们为什么都要抛下我一个人
孤独到死才是最适合你的归宿
其实你自己也明白的吧
你迟早也会这样的
我讨厌孤独
赛青
姐姐
你的新形态真帅气
我们赢了  这都多亏有你和我们一起战斗
我成为你真正的妹妹了吗
当然了  你是我真正的  如假包换的妹妹啊
姐姐  我还想再和你一起吃松饼…
对不起  对不起
拦应该也拦不住她吧
我想夏娃一定也希望如此吧
我真的可以按自己的想法来吗
你不是已经下定决心了吗
这个糟糕的世界会有怎样的未来呢
管它呢  反正结果好一切都好
毕竟这才是我们的作风
没错
我们是自由的
什么情况
非常感谢您的合作  露朱·赤星
我们在这套系统中设下了一个陷阱
在代号夏娃启动的同时  病毒将会入侵所有涅安
从现在起  所有涅安都将成为我们尤诺伊德的战友
篡夺者
相信我们将来能在战场上再次相见
就在我们击败人类的战场上
我们真诚地期待著那一天的到来
你们怎么了  喂
我…
对不起  都是我…
怎么回事
这是…
「万象皆调畅」了
其实  是吉因他发现了篡夺者的意图
然后就写了一个反病毒程序
我儿子就是厉害
不要这样
喂
我这是…
吓我一跳  你这疤脸仔
没有人知道未来会如何
喧嚣如浪扑来
在那失去色彩的记忆中
不管多少次
给
清点愿望
都会颤抖
那歌撼动黑暗
恍若璀璨希望
世界真的会发生改变吗
但当我祈求时
是要让它改变
又如沙般零落
从现在开始  由我们来改变
我一直都知道
悄然萌生的心思
吹向生锈的钢铁
毫无意义 永不停歇
只是不停盘旋
哪怕世界四分五裂
那家伙就是领头的
也不会放开与你相牵的手
受不了
还真是守信啊
也不会放开与你相牵的手
哪怕这荒谬的统治腐朽
算了  结果好一切都好
我也会呼唤这个名字
嗯  结果好一切都好
哪怕那爱(eye)已不再纯净
每次呼吸
都让我更加渴求你
我们上
好嘞  搭档
都让我更加渴求你
不管流落到何方
都要与你重逢