(警告)
(金屬口紅)
哎呀 又睡了個懶覺 不願挪動身體
孤身望著天花板 百感交集
一切都感覺毫無意義
大腦將信息收集
你說這不合理
先問問我的本能是否同意
Na na …
沉寂的警鈴 此刻響個不停
這到底是誰的規定？
毫不猶豫投身鬥爭
起來 去衝破荒謬的批評
如果這沉寂中無人能發聲
那就把嘴塗上口紅
直到演職員表滾動 開始大吼
準備行動！你必須服從
晚安
寶貝
將那規矩捨棄
我只做我自己
總有一天…
我會只做我自己
不知是哪走漏的風聲
警察似乎已經知道了尤貝爾被殺的消息
治安部隊就要衝進去了
要是被牽扯進去就麻煩了
你趕緊從那裡…
我不逃
啥
我沒有殺他
兇手是誰根本無關緊要
這裡的警察只是想找個搗毀CFN的由頭
這裡有內應
你想說  內應就是幻影蔚德？
也不是沒有這種可能
所以我不逃
我待在這  對方就會主動接近我
然後我就按照命令解決幻影蔚德  回收本我
您真的是露朱小姐嗎
對  我是露朱小姐
你這次是真的成長了呢
要你囉嗦
沒辦法了  我也過去你那…
你不用來
我想去  想過去幫你
讓我也出一份力
這是我的自由意志
因為你我都不是真理部的工具  也不是他們的器械
那沒辦法了  我就等你一下吧
我們失去了領袖  陷入了混亂
我明白
希望你再詳細說一下當時的情況
我也有事想問你們
還是沒必要再聽她說了
應該立即處決
都說多少次了  還不能斷定她就是兇手  況且…
涅安是不會殺涅安的
你們要相信這種來路不明的涅安嗎
來路不明的人就一律剷除？
若我們這麼做  那與人類又有何異
可她說不定是異我那邊的人啊
現在不就是要查明這一點嗎
不要激動
抱歉  可以開始問詢了嗎
即使我說不  你們也會問吧
你當時為何會在那裡
他找我過去
是尤貝爾直接找你的嗎
是有人帶話過來
誰給你帶的話
第一小隊前往控制A點  第二小隊負責B點
將CFN成員悉數抓捕
若有必要  允許將其破壞
突擊
怎麼了  為什麼不回答
如果你是清白的  就應該好好說清楚
你是在包庇誰嗎
然而沉默對你沒有好處
好吧  讓我們從頭問起吧
你的名字是？
露朱·赤星
製造日期呢
不知道
你是從地球上來的嗎
你是真理部的特工吧
這是你第一次進入居留地吧
你見到了什麼
有何想法
這些涅安被困囚籠  連死的自由都沒有
尤貝爾想請你成為涅安們的希望  對吧
難道你就沒想過要拯救他們？
這…
這不是你的任務  是吧
看來尤貝爾看錯人了啊
你拯救不了涅安
因為你也是身受束縛
更自由地  為你的欲望而活吧
殺你想殺的  救你想救的人就好
那樣的話  莎拉·菲茨傑拉德也能免於一死了吧
你不是很喜歡她的歌嗎
你…
糟了
看吧  她掙脫枷鎖了
她是想要殺了我們啊
沒…沒錯
她剛才還想對我動手
殺了她
快住手
別這樣  我不想傷害你們
殺了她  殺了她  殺了她…
讓開
是治安部隊
糟糕  快跑啊
站住別動
雙膝跪地
第三層控制完畢
發現尤貝爾087的遺體
開什麼玩笑
怎麼能丟下尤貝爾跑啊
現在沒有別的選擇了啊
還在磨蹭什麼  快跑…
別動
你們也快逃
我們走
站住
露朱小姐
里昂？
這棟樓已經被包圍了
走這邊  快
快啊
該死  把杜馬跟丟了
您認真的嗎  亞修調查官
他們是進居留地進行治安維護  這可不尋常
您意思是這與紅色嫌犯有關？又是所謂的直覺？
不過  我們要怎麼進去
也不想想我們什麼身份？
守護局老爺哦
有權力就是好呀
要不  也帶我一個吧
(自由與幻影)
這邊
你們在找的紅色嫌犯就在涅安居留地裡
你怎麼知道的
你是真理部的人吧
我的任務是追查能變身為紅色戰鬥形態的特殊涅安
那是涅安？
那你以真理部的權限進居留地不就行了
我這是機密任務呢  所以不能公然行動
既然我們的目標是同一個人  那不如…
我有什麼好處？
那個紅色人物的真實身份  如何？
雖然我不喜歡真理部…
行吧  成交
請等一下
未經批准  我們不能開門
得先通報上級
對手可不是等閒之輩
治安部隊說不定都會有危險
等事情發生了就來不及了
潛入居留地的是羅伊·榮格哈特遇害案的嫌疑犯
若是不配合守護局的調查而放跑了嫌犯
你們可是要被問責的
開門
感謝你們的配合
權力真是令人陶醉
穿過這裡就能到威爾斯鎮的南端了
前面可能有人把守
但用上您的能力應該就沒問題了
看來是沒法再接近了
(姓名：杜馬171 涅安類型：非戰鬥型 性別：男 身高：175厘米
體重：63千克 製造年份：2091 當前狀態：於火星威爾斯鎮工作
背景：自戰爭結束以來 一直擔任會計一職)
喂  真理部的
你真的知道那紅色人物的身份吧？
似乎被她溜走了呢
什麼叫用我的能力？
因為…您是特殊的涅安  不是嗎
你之前把我當成了人類吧
那又為什麼會知道我是涅安
這…好像是聽哪個CFN的人說過這事
你不是CFN的成員
為什麼會在那裡
尤貝爾真的讓你來找我了嗎
你是不是知道當時尤貝爾已經死了
是你殺了尤貝爾
我本以為兇手是杜馬
不是的
您是在找什麼人嗎
我沒有殺他
只是受人所託把你帶過去
是誰？
我只是想為他出一份力
只要是力所能及  為他做什麼我都願意
我不想看到他痛苦的樣子
所以
我看見星辰墜落 月光傾灑
心中泛起一縷柔和光亮
望見你那刻起
不  不一樣  我和你們這些涅安不一樣
便知從此心已許
愛始終不渝
怎麼回事
我看見那不息的太陽 光輝遮蔽了海王星和火星
代號…夏娃
都是你的錯
我看見那不息的太陽 光輝遮蔽了海王星和火星
我聽說了  尤貝爾披著善人的外衣  殺害妨礙他的涅安
而你就是他的爪牙
不  我不是…
耀眼的光芒 寶貝
你的真面目  便是由同胞的鮮血染成的鮮紅惡魔
其實我原本想解決的人是露朱呢
欲望在高漲
沒錯  面對欲望要真誠
要坦率
要誠實
要順從
想要殺人  想要屠戮  想要破壞
千萬不能忍耐
話雖如此  人生卻無法盡如人意  它是不自由的
都是成年人了  當然得忍耐
不錯
所以就先用其他東西代替  來將就一下吧
看來你也不是好對付的啊
露朱
還有氣力反抗啊
真是不簡單
是你
阿夫達爾醫生
尤貝爾所說的內應是…
醫生不是壞人  他是被拖下水的
杜馬讓他幫忙殺死尤貝爾
這讓他很為難  我不能讓醫生做出這種事  所以…
醫生  我做到了
這下您自由了
請帶我一起走吧
我也要變得像您那樣  去幫助大家
我要和您一起  獲得自由
那些不過是幻象
啊？
我並沒有覺得為難
也沒有請求你的幫助
都是你一廂情願  自行其是罷了
醫生？
我並不是你想的那種人類
不管是潛入居留地監視CFN  還是救治那些涅安
都不過是在完成我被賦予的任務罷了
自由也是幻象
外面的世界也根本沒有自由可言
人類也絕非自由
只不過
比起我們  對此毫不自知的人類可能更愚蠢吧
阿夫達爾
電磁干擾
不會錯的  是那個紅色的傢伙
露朱
演出好像開始了
很遺憾無法親臨現場
就讓我們改日在特等席再會吧
再見了
你叫什麼來著
娜奧米…娜奧米·奧斯曼
再見了  娜奧米
你我都是可悲的生命
這霧是…
沒錯
這是我體內生成的神經毒氣
我根本不想以這樣的身軀降世
這點毒對我來說根本…
別再抵抗了  你與我一樣都是可悲的生命
不一樣  我才不可悲…
你也渴望著自由  就和里昂還有我一樣
不是的
想要獲得自由  就只有一種辦法
不是的  不是的  不是的
為何要抗拒
獲得自由吧  露朱
蔚德
就是這樣
不論是我  還是你  想要自由  只能…
喧囂如浪撲來
在那失去色彩的記憶中
不管多少次
清點願望
都會顫抖
那歌撼動黑暗
恍若璀璨希望
但當我祈求時
又如沙般零落
我一直都知道
悄然萌生的心思
吹向生鏽的鋼鐵
毫無意義 永不停歇
只是不停盤旋
哪怕世界四分五裂
也不會放開與你相牽的手
哪怕這荒謬的統治腐朽
我也會呼喚這個名字
哪怕那愛(eye)已不再純淨
每次呼吸
都讓我更加渴求你
不管流落到何方
都要與你重逢