Processed By OpenCC , Prejudice-Studio
艾厄斯
哦  那就让你试试
双头阿尔喀斯？
艾厄斯  为什么  告诉我
每次都是这样  你为什么就是不明白我的想法
为什么我的话就是无法打动你
很遗憾  我这人不适合当什么革命者
你这懦夫
一点热度就这德行
可让我久等了
我也去你们那边会合
记得准备好那个
反相位装置  准备
哎呀 又睡了个懒觉 不愿挪动身体
孤身望著天花板 百感交集
一切都感觉毫无意义
大脑将信息收集
你说这不合理
先问问我的本能是否同意
Na na …
沉寂的警铃 此刻响个不停
这到底是谁的规定？
毫不犹豫投身斗争
起来 去冲破荒谬的批评
如果这沉寂中无人能发声
那就把嘴涂上口红
直到演职员表滚动 开始大吼
准备行动！你必须服从
晚安
宝贝
将那规矩舍弃
我只做我自己
总有一天…
我会只做我自己
副长  请快点
露朱
哥哥  不能过来
一段时间没见  你变得挺有派头的嘛
你倒是一点没变呢  古劳芬
我们…
本就无法改变
且看  你们构建的城池正在土崩瓦解
这浮夸的言辞也还是没变
闭上你的嘴  聆听毁灭的回响吧
露朱·赤星
想要他活命  就拿你的本我来交换
不许动我哥哥
可悲的杀戮者  残杀同胞的姑娘啊
交出你的灵魂
漆黑诺瓦尔？
伊甸·瓦罗克
我更希望你用这个名字叫我
伊甸
暂且留你一条活命
你不惜为杀害同胞的人豁出性命吗
夏娃的女儿对你就这么重要？
我真不想见到这样的你
棋子到齐了
把哥哥还给我
是时候了
篡夺者的登陆舰
去吧
那是…
怎么还活著呢
吉因
去吧  露朱
你是之前那个…
变成这个形态就能战斗了吧
来  与我一战吧
滚开
你终于愿意和我打了啊
吉因
怎么能分神呢  姐姐
为什么要阻挠我
就是这样  合金朱红
这才是我该击败的对手
竟然难分胜负
她们在共振
这两个人搞不好真的是姐妹
要是在这种情况下启用反相位装置
不光是那个蓝色的家伙  露朱也会有危险
露朱
反转一下你输出的相位
反转相位  不要无视我
说什么莫名其妙的
都说了不要分神
真是的  你在搞什么啊
都怪你跟我说话好不好
行了别扯了  快照我说的做  相信我
你要我怎么信你
相信我
怎么信啊
信我
真是的
叽叽歪歪的烦死人了
是要把相什么给怎么来著？
反转
集中你的精神
就当是再变身一次  成为斗士
啊？现在已经是斗士了啊
那也要变
来  集中精神
真是的
集中  集中  集中…
搞什么
耍什么花样
集中  集中  集中…
破坏你
变身
发生什么了
那两个人在斗士形态下
其运转的能量发生器的频率响应完全相同
啥
这样的话  只要反转一下露朱的相位  然后猛力一击
或许就能让双方的能量互相消弭  我是这么想的
完全听不懂
就是两边的力量相互抵消了啦
原理就和这反相位装置一样
不过好在成功了  真是太好了
你就光看这结果了是吧
结果好一切都好
我有话要和你说
我也有话要问你
吉因
(找上门的客人)
(精选诗集)
(威廉·布莱克)
他是你的好搭档
你们一定要好好聊聊
昨夜某武装团体对真理部总部发动恐怖袭击
事件详细情况尚未明了
睡美人怎么样了
根据未核实情报…
依然在昏迷之中
那帮人现在应该在神那边了吧
来访者可不是什么神
他们是40年前人类首次接触到的地外智慧生命
也就是所谓的外星人
到目前为止也只有极个别高层人士能见到他们的真面目
尽管如此  他们依然大方地持续向我们提供超科技
这和神又有什么区别
不过  在涅安眼里
可能创造了自己的人类更像神吧
创造出他们的其实是罗伊·荣格哈特博士
以及夏娃·克里斯特拉博士
只不过他们最开始创造出的涅安  也就是原型涅安
和现在的量产型涅安截然不同
「超凡九骑」
他们拥有超越人类的潜能
搞这种东西出来
在我看来  这纯粹是在添麻烦
你…你干什么呢
哦  这个啊
要是不穿来  那我不是人类的事不就暴露了吗
你不是人类吗
娜奥米·奥斯曼并不是人类
来访者为了方便与人类交流  制造出了联络用涅安
那就是我
没人和你说过吗
从来没听说
应该是他们没告诉你吧
你身上的秘密也太多了
所以我们为什么要来这种地方
我不是说了吗
有话要和你说
别绕弯子了  有话就快说
他们应该是想亲口告诉你吧
我现在没时间和你在这里磨蹭
来了
「X·诺亚」地球人称他们为来访者
是人鱼吗
我等X·诺亚曾经也拥有与人类极为相似的形态
为了适应恒星际航行的环境
经过世代更迭  最终成为这副模样
他们当你在问他们问题呢
我把露朱·赤星  代号「合金朱红」给带过来了
我们已明白  初号
初号？谁啊？
我是X·诺亚模拟地球人制造出的第一个涅安
因此叫「初号」
也就是现在的娜奥米·奥斯曼
原来你的真名叫初号吗
我叫娜奥米·奥斯曼
啊？第一个涅安…
呃  来访者是多久之前到地球的来著
你想说啥
我是本来就觉得你比我大  但这也…
要用敬语来和我说话吗
相对性共鸣
无意义的一致
过度的同步化
推测与露朱·赤星的共同行动
导致初号的思维模式发生了变化
但其判断能力依然理性
不会对任务的执行造成影响
将露朱·赤星带来此处的判断是理性的
停留在这艘飞船上是理性的
他们的意思是让你在事情解决前就待在这里
啥
你的本我里有解读代号夏娃的关键
吉尔…西辉娅也说过类似的话
真的是这样吗
对
所以你待在这里会更安全
这是要把我关起来吗
难道你又要背叛我
来访者不会干涉地球人的事
也不会限制他们的行动
只是告诉你  这里最安全
安全…
既然不干涉人类  那涅安和代号夏娃也不关你们的事吧
我们推测异我可能与篡夺者有所关联
代号夏娃一旦启动
所有涅安都会被解放  再也无法加以控制
来访者认为
篡夺者会借助随后到来的混乱局势再次引发战争
篡夺者一直对这个太阳系虎视眈眈
他们想要毁灭来访者和人类  夺取某颗星球
而西辉娅他们也在那颗星球上
金星吗
正确
眼下太阳系中涅安数量最多的一颗星球
原来如此  用来作为你们的反抗据点确实再适合不过
不光是如此
我们涅安是为了那颗星球而被创造出来的
要选一个星球作为新世界的伊始之地
没有比它更合适的了  不是吗
创造涅安是为了金星？什么意思？
我们X·诺亚当初失去了母星
为了寻找第二个家乡  踏上了漫漫无期的旅途
之后来到了这个恒星系
与地球人类缔结了契约
X·诺亚提供人类尚未企及的技术
人类则提供能让X·诺亚以原始姿态生存的行星
那就是金星
双方协力改造星球
我们也允许人类移居至我族拥有的金星
涅安就是进行这个工程的劳动力
其为以X·诺亚提供的技术制造的产物
先停一下
也就是说  你们为了得到金星
把涅安的制造方法教给了地球人？
然后因为得到了你们的技术
人类才会派涅安去金星上工作？
搞得现在篡夺者煽动涅安发动反叛  然后准备乘虚而入
人类称之为篡夺者的「尤诺伊德」是十分危险的种族
他们虽与我等X·诺亚同出一源
却是经历了恶性进化的文明破坏者
尤诺伊德也想得到金星
只要涅安尚在人类的管控之下
他们便能成为对抗尤诺伊德的战力
这算什么啊
人类也好你们也罢  都在利用涅安
让他们像工具一样去工作  去战斗
创造涅安的初衷便是如此
我们认可其存在价值合乎理性
合乎理性？
可你们这样…你们这样…
简直欺人太甚
金星的情况如何了
行星开发公团来消息了吗
部长  轨道外公部传来通报
木星上的簒夺者有动作了
同时进攻？
敌人出动大部队了
对簒夺者采取一级战备状态
搞什么啊  又要打仗了？
可没人说过要上门
你是…
你好
现在该我来问你了
为什么要背叛我  为什么要把我交给守护局
这个啊
别这个那个的
因为我觉得那样最安全
要是不那么做  你很快就会被拆解掉
在你自作主张前先和我商量下啊
实在抱歉
让我揍你一下
你知道我有多不容易吗
被泡进奇怪的水里  连琼浆都差点没续上
行了行了  知道了  我知道了
还要我把相什么给这样那样的  根本就听不明白
下手轻点啊  轻点
我和你不一…
真是…
我和你不一样  没那么耐打啊
而且怎么能用拳头揍
你会和我一起走的吧
毕竟你冒冒失失的  没我在可不行
要你啰嗦
那么  我们就先告辞了
你们要去往何处
当然是去金星
危险
露朱·赤星应该留在这里  这才是理性判断
我们建议你留在此处
确实  就算是簒夺者尤诺伊德
也无法轻易对轨道都市出手
只要露朱·赤星留在这里
代号夏娃就不可能被启用  可以说是十分安全了
是的
但现在金星有落入尤诺伊德手中的危险
因此我想寄望于露朱·赤星
用她所具备的能力来解决这一局势
我认为这也同样是理性判断
X·诺亚不能干涉他人的意志
因此我们批准你的提议
我们将开始探讨初号提出的计划失败后的次优方案
谢谢
那我将与露朱·赤星同行  并尽我所能
我们不同意初号前往金星
初号的职责仅限于与地球人类的来往与交涉
战斗并不在其职责范围
我在此申请「休假」
「休假」
我从出世起就从没休过假
通过休假可以提高劳动效率
这在科学上也是有根据的
这就是相关资料
我们认可其合乎理性
谢谢
亏你能一直和那种家伙打交道
怎么说呢  习惯就好
不过我觉得就算在休假  他们也会给我发工资的
那我们要怎么去金星呢
这个嘛…
来了  结果好一切都好
哟
喧嚣如浪扑来
在那失去色彩的记忆中
不管多少次
清点愿望
都会颤抖
那歌撼动黑暗
恍若璀璨希望
但当我祈求时
又如沙般零落
我一直都知道
悄然萌生的心思
吹向生锈的钢铁
毫无意义 永不停歇
只是不停盘旋
哪怕世界四分五裂
也不会放开与你相牵的手
哪怕这荒谬的统治腐朽
我也会呼唤这个名字
哪怕那爱(eye)已不再纯净
每次呼吸
都让我更加渴求你
不管流落到何方
都要与你重逢