計劃正在如期進行
幸甚
為我們新的故鄉獻上祝福
也為我等的仇敵送去死亡的喜悅
那一刻即將到來
為尤諾伊德帶來勝利
該死 是我大意了
那個傀儡師是…
看來已準備就緒
如何 還中意嗎
這副面具是特別訂製的新作
畢竟這是本團的最後一場演出啊
沒事 無須擔心
目前暫時是即興表演
沒有固定的台詞 演員們都會按自己的想法來演出
不 那不是演戲 是演員們各自展現的真實面貌
所有的演員都非常出色
他們絕不會讓觀眾感到無趣
那就敬請欣賞
沒有提線的木偶們交織出的真實即興劇吧
哎呀 又睡了個懶覺 不願挪動身體
孤身望著天花板 百感交集
一切都感覺毫無意義
大腦將信息收集
你說這不合理
先問問我的本能是否同意
Na na …
沉寂的警鈴 此刻響個不停
這到底是誰的規定？
毫不猶豫投身鬥爭
起來 去衝破荒謬的批評
如果這沉寂中無人能發聲
那就把嘴塗上口紅
直到演職員表滾動 開始大吼
準備行動！你必須服從
晚安
寶貝
將那規矩捨棄
我只做我自己
總有一天…
我會只做我自己
露朱
你沒事啊
吉因
你還好嗎
你們的襲擊製造了混亂 我就趁機逃出來了
我就知道你一定會來
謝謝你 露朱
我好感動
我知道本我在哪
異我的做法是錯誤的
我說 他這是…
讓我們一起來創建一個不會歧視涅安的…
嗯 不會錯的
新世界吧！
你幹什麼 露朱
哥哥可不記得有把你培養成這種女孩子啊
我才沒被你這種人養過
你當我們傻嗎
誰會一次又一次地上同樣的當啊
哎呀 真是沒勁
再配合我一會兒多好
我可是把後面那些感人肺腑的台詞都想好了
少廢話 吉因在哪
請隨我來
我帶你們去見吉因·榮格哈特
你什麼意思
我只是想要讓事情更好玩
你們應該知道我們的女王陛下吧
她太過死板 完全找不到樂子
而你們簡直就是幽默的化身
是滑稽與搞笑的結晶
他是在誇我們嗎
怎麼可能啊
你沒資格說這種話啊
人生就是連續不斷的選擇
信或不信都是你們的自由
紅心7 開拓未來
相信你們二位
必定能將這場冗長而乏味的戲做一個有趣而大膽的改編
來吧 這邊請
有人在戰鬥
是伊甸？
我說 差不多就這樣吧
就當是又打了一次平手如何
妨礙西輝婭之人
我絕不放過
就沒有商量的餘地了嗎
讓西輝婭傷心之人 我絕不饒恕
好好感受這痛苦吧 我的友人
接招
大意了
你這樣做也沒有意義
西輝婭的做法是錯誤的
這點你應該也明白
可笑
事已至此 說這些又有何意義
時光不復返 光陰不可逆
吾身 吾心 皆已為愛而奉獻
你不也一樣嗎 諾瓦爾
住手 古勞芬
因愛而生 因愛而死
發生什麼了
為愛而生 為愛而死嗎
這些人真是讓人笑不出來
來 我們走吧
露朱
真是個蠢男人
你也一樣
確實
拜託你
替我…阻止…西輝婭…
嗯 一言為定
又走了一個
說不定兩個人都…
當年
每當你們九個人裡有人吵了起來
你總會去勸架
拜託你 助我一臂之力吧
這也是為了救西輝婭
可是我…
你說過你是「為了活著」對吧 臭艾厄斯
你這個沒骨氣的傢伙早就已經死了
你死了就相當於我也死了
別擅自拖別人下水
所謂的「活著」是指自己去選擇 自己做決定
相信你自己
相信自己…
你說過這可能不是唯一的方式 你真是這樣認為的嗎
我想應該能找到的
找到新的道路
更加美好的道路
你很在意黑色反應爐嗎
沒啊
我說 我們還沒到吉因那兒嗎
哎呀呀呀 這是哪兒來著
哈？
真是抱歉 我好像是迷路了
你這人果然…
也不必這麼生氣
人生不也是如同在迷宮中不斷徘徊 直至死去嗎
好一句陳腐之言
知道為什麼它陳腐嗎 因為空洞
知道為什麼空洞嗎
因為你的內在本就空洞且空虛
這話可真刻薄 虧我還按您的要求將兩位客人帶了過來
你扮作別人的模樣 模仿別人的舉止
實際上只是一個終日尋求著自我的無趣之人
哎呀
我其實一直很討厭你
那可真是太好了…
諾瓦爾
我需要你的力量
請助我一臂之力吧
拜託你了
爸爸
看來即興表演將告一段落 最後的演出即將開始了
沒錯 主角就是你
你說劇本？
哦 我還沒告訴你呢
你的角色不需要劇本
你要做的就只是登上舞台 拉下幕布
僅此而已
我給你最後一次機會
加入我們 為我們的同胞獻出你的生命吧
生命？
你的本我是解析器(Decrypter)的主單元
一旦組裝上去就再也無法取下
你要為了拯救涅安而自豪地獻身
打死我也不幹
再說了
死了就吃不了布洛瑪巧克力了
伊甸
吉因·榮格哈特 你也在啊
你是…
艾厄斯？
他現在是自己人 是他把我救出來的
哼
你要敢用這把槍打我
死的就會是你
愛麗絲
實 實在抱歉
先不說這些 我看到了
那個所謂的傀儡師 面具下的真面目
那就開始吧 為舊舞台閉幕
然後為新世界開幕
(面具的墳墓)
拜託了露朱 一定要贏啊
你知道金星上的涅安壽命有多長嗎
3年
他們只能活短短3年
在擁有強韌肉體的涅安都無法承受的惡劣環境中
無數的同伴失去了生命
這顆金星也和曾經的火星一樣
都是戰場
吉因說涅安得到解放 世界就會變得混亂 紛爭四起
但他錯了
應該說 涅安和人類的戰爭一直在持續著
自我們九人誕生以來 從未停歇
求你了 一定要贏
要是輸了
我就又得把你…
太好了
我是以自由意志在戰鬥 你是贏不了我的
絕對贏不了
你不過是個只會聽命行事的提線傀儡罷了
露朱
不
這是我的選擇 是我的意志
那想必你應該不會後悔
因為你的死是你自己的選擇
在停止運轉之前
你就睜大雙眼 好好看著世界改變的那個瞬間吧
可惡 這下糟了
娜奧米
拉我 拉我一把
娜奧米？
娜奧米
白痴娜奧米
你果然還是以命令為重啊
真是惹人憐
跟我一樣活得自由些不好嗎
你是在找反應爐的控制室嗎
那你往前走就到了
為什麼要幫我
幫你？
我說了 我只是想找樂子
直到我呼吸停止 心臟停跳 所有功能停止運作的瞬間
如果那位小姐失敗了 就設法讓反應爐失控
毀掉整座工廠 阻止代號夏娃的釋放
大致就是這麼一回事吧？
實在是有趣
來訪者們的想法也真是有一套
你會選擇什麼樣的未來
我可是十分期待呢 娜奧米·奧斯曼
不
再見了 初號
訪問權限已認證
保險鎖解除
允許輸入波的修改
抱歉啦 雖然你拚命在播報
警告 輸入波的能級已超過預設值
但我已經設法讓外面的人聽不到你的聲音了
10% 20% 30%
好好好 危險危險
警告 輸入波的能級已超過預設值
有爆炸的風險嗎
要是爆炸了會怎樣呢
警告 輸入波的能級已超過預設值
40% 50% 60%
恐怕所有人都沒得救
所有人都會完蛋 所有人
40% 50% 60%
警告 輸入波的能級已超過預設值
70% 80%
警告 請將輸入波的能級降至危險值以下
露朱？
警告 輸入波的能級已超過100%
夠了
我知道了還不行嗎
110% 120%
露朱 露朱 露朱
露朱 露朱
露朱
我在這
我在這裡啦 白痴娜奧米
還活著
啊？
對不起
對不起 對不起 對不起
我不會問你去哪了 但你跑回來真的沒問題嗎
你不是有什麼事要做嗎
這是理性的判斷嗎
我不知道
我這麼做一點都不理性
既沒有道理可言
也不值得我去違背命令
我是不是壞掉了啊
雖然沒太明白
但所謂的朋友或許就是這樣的吧
朋友？
只能要說的話 我們這樣子或許很像人類呢
那麼 你打算怎麼做
我決定了 我要陪著你一起
白痴 你在幹什麼啊
伊甸之前也是這樣 短時間內應該沒事
趕緊去把事情解決
然後記得還我
古勞芬
我多麼希望你能陪我到最後
吉因·榮格哈特逃跑了？
看來雙頭阿爾喀斯叛變了
都無所謂了
現在 就來開啟我們的世界
你怎麼會…
露朱
難道你把自己的本我…
你瘋了？
我只是借她用一下而已
你們兩個
亞修 艾厄斯
放心吧 露朱
吉因和伊甸都沒事
這是某種設備的終端？
這是篡奪者的東西
畢竟我在火星上調查過一大堆篡奪者留下的東西
不過那兩位小姐都說我是挖墳的
這是代號夏娃的資料
不過…
不會吧
賽青呢
呃 她…
我的工作就是收集可悲的人偶
然後解放他們 拯救他們
露朱
他是榮格…羅伊·榮格哈特博士
你是自由的嗎
露朱·赤星
喧囂如浪撲來
在那失去色彩的記憶中
不管多少次
清點願望
都會顫抖
那歌撼動黑暗
恍若璀璨希望
但當我祈求時
又如沙般零落
我一直都知道
悄然萌生的心思
吹向生鏽的鋼鐵
毫無意義 永不停歇
只是不停盤旋
哪怕世界四分五裂
也不會放開與你相牽的手
哪怕這荒謬的統治腐朽
我也會呼喚這個名字
哪怕那愛(eye)已不再純淨
每次呼吸
都讓我更加渴求你
不管流落到何方
都要與你重逢