不好意思  這裡是員工專用衛生間
那個…
哎呀  我的願望似乎快實現了
能請您助我一臂之力嗎
(金屬口紅)
哎呀 又睡了個懶覺 不願挪動身體
孤身望著天花板 百感交集
一切都感覺毫無意義
大腦將信息收集
你說這不合理
先問問我的本能是否同意
Na na …
沉寂的警鈴 此刻響個不停
這到底是誰的規定？
毫不猶豫投身鬥爭
起來 去衝破荒謬的批評
如果這沉寂中無人能發聲
那就把嘴塗上口紅
直到演職員表滾動 開始大吼
準備行動！你必須服從
晚安
寶貝
將那規矩捨棄
我只做我自己
總有一天…
我會只做我自己
蔚德的本我已成功回收
娜奧米·奧斯曼及露朱·赤星已完成了火星上的任務
再過兩天左右就能返回地球
有勞了
榮格哈特副長
你現在方便嗎
你不覺得我們的舉動都被天際之上看得一清二楚嗎
您是指來訪者  也就是「X·諾亞」嗎
明明他們還不是神呢
呀  這味道真不錯
我倒是覺得自己被您看得一清二楚呢  周部長
我能走到今天  靠的是對部下的信任
無論你私底下想要做什麼  我都相信你
真正棘手的是外界對真理部的干涉
有報告稱部裡有他們的內應
守護局的特工嗎
做事切忌私情  也不能對我有所隱瞞
老爺  您腿上的傷沒事了嗎
看  已經好透了
要不今晚去舞廳放飛自我吧
喲  隔壁的少年
是隔壁的姐姐啊  你們這是要去哪
去泳池
在飛船上待了快兩週  身體會僵住的
你要一起去嗎  艾厄斯
我不會游泳呢
而且我還得去圖書室還書
這就是他們說的紙質書啊
說起來  在這艘飛船上能體驗到當年地球的美好時光啊
我喜歡這種紙的味道
好臭
但我並不討厭
是吧
離到地球還有兩天啊
你老婆在等你吧
嗯
你是你自己嗎  露朱·赤星
你是自由的嗎  露朱·赤星
露朱？
那個自稱人偶師的面具男跑進了我的夢裡
夢？什麼樣的夢
似曾相識的夢
身邊的人好像很熟悉  又好像很陌生
但我記不太起來了
那到底是誰呢
咦
艾厄斯？
艾厄斯  厲害啊
你不是說你不會游泳嗎
把我認成艾厄斯會讓我有砍人的衝動
難道你是艾厄斯的那個雙胞胎…
我叫愛麗絲  你們是露朱和娜奧米吧
艾厄斯和我說旁邊住著兩個很漂亮的姐姐
艾厄斯挺上道啊
我看也沒有很漂亮啊  頂多就是不醜二人組
艾厄斯的眼睛是被西瓜蟲給堵了嗎
這審美簡直離譜
不醜…
二人組
好不容易去一趟火星  結果剛落地就要回地球
這也是沒辦法  召回命令不能不聽啊
那個紅色的傢伙在火星上
甚至還出現了沒有記錄在案的黑色人物
真理部的那幫傢伙到底隱藏了些什麼
喲
諾伊德
不是吧
說是出了命案
命案？有人殺人？
兇手叫雷吉·阿萬  38歲  179厘米  68千克
金髮白人男性  目前在逃
他們請求客人在確保安全之前不要離開客房
那要怎麼辦
沒辦法了
放開我  為什麼要抓我
雷吉·阿萬
我以涉嫌殺害馬克·約翰遜的罪名逮捕你
什麼  馬克死了？你騙人
人不就是你殺的嗎
為什麼會說我殺了他啊
我之前一直都在賭場啊
是真的
我從早上開始到現在都快輸兩千籌碼了
這是同一時間點的監控錄像
怎麼回事
只能認為是同一時間點  同一個人出現在了不同地方
聽說出命案了  好嚇人
他們讓接待人員幹完這裡的活也回房間待命
是呢  好嚇人哦
那位女士就是目擊者
您現在是目擊者  因此有義務協助我們調查…
還能說話嗎
你看到兇手了吧  和塞西爾女士長得一樣的那個
嗯  但不是一個人
雖然長得一樣  但那不是塞西爾
為什麼這麼認為
因為她在笑
在笑？
她臉上有著讓人毛骨悚然的笑容
那絕不是塞西爾
好吃
不在客房待著沒問題嗎
一到地球就要迎來日復一日的工作了
現在哪能窩在房間裡啊
你們待在這種地方沒問題嗎
咦
艾厄斯？愛麗絲？
你們見到愛麗絲了啊
是艾厄斯啊  你們倆是真的像
哪有  一點也不像好吧
所以你是來做什麼的
出了人命  可能暫時出不了房間了
愛麗絲就讓我出來拿點吃的
真是會亂使喚人
電影怎麼就取消了
因為出了命案啊…
你是看不見這裡有個強壯的涅安嗎
我有保鏢  有命案又怎樣
我可是付了高額費用的貴客
那個咄咄逼人的傢伙就是火星客車上的大叔吧
原來和我們是一班飛船啊
我寧可碰見兇手也不想見到他
艾厄斯  讓你一個人回房間也不太好
我們就先一起回去吧
替我們向愛麗絲問好  千萬不可以出房間哦
嗯  再見啦
沒想到會在這種地方再見到你
你也是真理部的？
呃  我…
沒錯
我們剛結束任務  正在享受美好的假日時光呢
有何貴幹
嘿
娜奧米·奧斯曼  我以殺人嫌疑逮捕你
(無名來客)
這什麼鬼啊
之前的那些兇案現場也是類似的感覺
後面的影像都會突然中斷  難以掌握兇手行蹤
有兩個一模一樣的人  是所謂的二重身嗎
那是什麼
你別管
所以我這也是以防萬一  對不住了
有兩個娜奧米  到底哪個才是真的
當然是一直和你在一起的這個了
話說回來  這鬧的到底是哪齣
說實話我也百思不解
那你不如先把我這手銬解了
真理部的人信不過啊
畢竟之前不知哪位
以說出紅色人物的真實身份為條件和我做了交易
結果拍拍屁股就溜了
等這個案子解決了  我還有好多事想問你呢
嗯？
「快來」…
「找到我吧」
黃泉姜隆在這艘飛船上
我想也是
不會錯的  這一連串的兇案是姜隆策劃的殺人遊戲
要是參與進去就中了姜隆的計了
我們的工作不能暴露給任何人
是連周部長都不知道的絕密任務
可是…
眼下就快到地球了
我們要盡量避免牽扯  安分守己  保持低調
回去找吉因報告  這也是任務的一環
優秀的守護局調查官先生會想辦法的
你就在房間乖乖待著吧
我才不要
什麼
我不想你被懷疑是殺人兇手
也討厭明知道那傢伙在動殺人的念頭
卻坐在房間裡視若無睹的自己
聽說在機場內發現了這班飛船的機組人員的屍體
身份呢
我看看…受害者是羅伯·埃克斯
我們接到了火星航站警察的調查請求
這肯定是搞錯了吧
他自出航以來一直都在客房做專職服務員
又不是什麼幽靈
是啊  我也親眼見過他
就在第一起兇案現場的附近
埃克斯的當前位置是？
自2分鐘32秒前起  無法於本船內確認到羅伯·埃克斯的位置
難道真的是幽靈？
不會吧  不  這不可能
但除此之外…
亞修  快看
這是當前的實時影像
這次換動手前毀監控了啊
喂  你站住
諾伊德
你去查一下埃克斯在登上這艘飛船時的體重
他以我的模樣進了圖書室
慢著  我是真的  真的
瞧
請問…
打擾一下
她已經被那個了  現在這個是姜隆  有沒有這種可能
也不是沒有這種可能
動手嗎
哎呀  二位小姐
實在抱歉  我想一個人靜靜的時候會把助聽器關掉
這是我逃避那個煩人丈夫的方法  要替我保密哦
是本人
我是絕對不會戒煙的
亞修調查官
又有人被殺了
這才有意思嘛
露朱我正是愛玩的年紀呢
亞修  出什麼事了
按住這裡
盡快派救護組到圖書室前
別管我  你快去吧
你…
謝囉
等等  這槍你…
真該死
所以我才討厭真理部…
娜奧米
快開槍啊
開槍？我能打誰啊
這都分不清？
那這樣  露朱智力競賽  開始搶答
提問  7+7÷7+7×7-7等於？
為什麼啊
你怎麼分出來的
露朱沒那麼聰明
7+7÷7+7×7-7等於幾
我管你是幾啊
有破綻
我們是真理部
現在開始我們將全面協助調查
有勞了
你們知道兇手的體重嗎
我們已經根據調查官的指示進行了調查
那個大叔有點本事啊
羅伯·埃克斯  26歲  身高182厘米
登船時的體重為82.2千克
將船上體重為82.2千克的人聚集在一處並封鎖周邊
又是你們
你們之中有連環殺人案的兇手
現在我們要進行審問…
現在我要開始一個個地揍你們
啊？
為啥
能挨下我拳頭的那個就是黃泉姜隆
挨不下的會死翹翹的啊
這點力度我還是能控制的
這是最直接的辦法了
我們為什麼就得挨揍啊
抱歉了
別…別太過分了  你這個女人
你這樣小心嫁不出去
體重82.2千克？
他是飼主  82.2千克重的是…
你難道要揍魯本斯
魯本斯
太過分了  那個殺人犯就是你吧
居然踹這麼可愛的狗狗
魯  魯本斯？
別再裝成一副可憐的狗樣了
姜隆
你這人果然有意思
現在搞笑的是你啊
來  這邊請吧
不可以  亞修
我一直都想要殺你
在享受賭命刺激感的同時
親手埋葬與自己勢均力敵的對手…啊
原來我的願望是真的能實現啊
隨你說去吧
你的攻擊很單一
從剛才起我就全都看透了
殺人狂魔的話我是不會聽的
這麼嘴硬真的好嗎
你這樣恐怕都沒法替你親人報仇了
你在說什麼
就是字面意思
果然是你嗎  是你幹的吧
答對囉
是我變成你的模樣  殺了你父親羅伊·榮格哈特博士
那你就接受報應吧
看吧看吧  一下就昏頭了
這就是你的壞毛病
再見了  露朱
穢惡的流星墜入地獄
大快人心
船長  巡邏艦發來了停船命令
真是的  讓我好找啊
辛苦了
他們是誰啊
守護局人造種監察部
娜奧米？
露朱·赤星
我以違反人造種使用規定第5條第9項的罪名逮捕你
喧囂如浪撲來
在那失去色彩的記憶中
不管多少次
清點願望
都會顫抖
那歌撼動黑暗
恍若璀璨希望
但當我祈求時
又如沙般零落
我一直都知道
悄然萌生的心思
吹向生鏽的鋼鐵
毫無意義 永不停歇
只是不停盤旋
哪怕世界四分五裂
也不會放開與你相牽的手
哪怕這荒謬的統治腐朽
我也會呼喚這個名字
哪怕那愛已不再純淨
eye
每次呼吸
都讓我更加渴求你
不管流落到何方
都要與你重逢