Processed By OpenCC , Prejudice-Studio
吉因？
吉因
露朱
好久不见了
我被关在守护局的时候被一个超凡九骑袭击
之后被他们救了 又一起来到这里
我已经被解除了副长的职务
嗯 我听说了
真是很多事情都对不起你啊
二位是守护局的亚修·斯塔尔和诺伊德262吧
露朱有劳你们照顾了 谢谢
先不说这个 前副长先生
一直在暗中作梗 妨碍我们调查的人就是你吧？
你果然和传闻中一样优秀啊
毕竟我的优点就是好奇心旺盛
话说回来 这是什么
我也不清楚
但说不定里面有我想找的答案
想看看答案吗
(金属口红)
哎呀 又睡了个懒觉 不愿挪动身体
孤身望著天花板 百感交集
一切都感觉毫无意义
大脑将信息收集
你说这不合理
先问问我的本能是否同意
Na na …
沉寂的警铃 此刻响个不停
这到底是谁的规定？
毫不犹豫投身斗争
起来 去冲破荒谬的批评
如果这沉寂中无人能发声
那就把嘴涂上口红
直到演职员表滚动 开始大吼
准备行动！你必须服从
晚安
宝贝
将那规矩舍弃
我只做我自己
总有一天…
我会只做我自己
在电影里 这种通往秘密地下室的楼梯
你敢走下去就基本没好事
旺盛的好奇心也是危险的诱因
你的嘴皮子也变厉害了嘛
这到底是…
图书馆之类的地方吗
图书馆只是表象
这是？
是父亲…罗伊·荣格哈特博士的记忆
这里到底是什么地方
储存我父亲记忆的地方
可以说是记忆的图书馆吧
我听说过
有种系统可以将人的记忆保存到外存储器中
即便是只保存一天的记忆 量也十分巨大
就算这些全都是荣格博士的记忆 我也不会惊讶
要是我的记忆 可能一个高中的图书室就能装下了吧
我要调查一些事
你们也要一起来吗
行啊 反正已经习惯干无聊的事了
露朱 我必须弄清有关你的事
为此 我要探寻父亲的记忆
我也想知道关于自己的真相
谁来当牧师
「我」 乌鸦如是说道
「我有圣经 让我来吧」
谁来当随员
「实验体的情绪在不断成长」
「但与我曾经创造的那些原型涅安相比」
显然要慢得多
相较情绪
实验体的体力成长远超人类
这一点上 她甚至强于其他原型涅安
也就是说 情绪和体力的成长比颠倒了
有意思
这是夏娃有意为之 还是单纯的巧合
这样就能一起吃了
好好吃
她有味觉
摄取不必要的营养除了获得快感外没有任何意义
「想必她将来也会明白这一点」
露朱
好冰冷
感受不到任何的爱
爸爸把我当成什么了
只把我看成研究材料吗
我也不知道
所以我想弄明白
我也是
继续吧
嗯
你就是吉因吗
从今天起 你就是我儿子了
就这样 我成为了父亲的养子
是她
你怎么会认识她
我被抓去流动狂欢节的时候在梦里见过她
不
我绝不会交出代号夏娃的资料
更别说交给政府了
这会导致人造种权益委员会对涅安实施更严格的监管
代号夏娃呢
是代号夏娃
代号夏娃？
我很后悔
我让涅安成为了如此不自由的生命
我就不该写出让他们服从于人类的阿西莫夫原码
所以代号夏娃是希望
因为它…
能将涅安们从阿西莫夫原码的束缚中解放出来
这个人…
她不是夏娃·克里斯特拉博士吗
既然知道就赶快介绍一下
她是17年前死于事故的一位天才生物物理学家
她是荣格博士的助手 与博士一同创造出了涅安
没错 她是我的母亲
所谓代号夏娃 就是能让阿西莫夫原码失去作用
从而解放所有涅安的一个程序
你好像能自由了呢
我没什么实感
因为我现在也没觉得有什么不自由的
你们涅安还真是乐天啊
母亲…
夏娃·克里斯特拉拒绝将资料提供给人造种权益委员会
并将其进行销毁
这是对外的说辞
但事实并非如此
而是藏在父亲创造的原型涅安的「本我」之中
他们共有九个
也就是超凡九骑 不朽的九人
母亲逝世后 父亲根据遗留的资料发现了这一点
他便开始搜寻超凡九骑的下落
超凡九骑或许就是察觉到了此事 所以才杀害了父亲
为什么我会知道你的妈妈长什么样
那是因为…
夏娃·克里斯特拉也同样是你的母亲 露朱
(空无的家)
是母亲创造出了你 露朱
什么意思
为什么爸爸要瞒著我这件事
爸爸是出于什么目的观察我
我不明白父亲的心思
或许他只是单纯地在观察你而已
也不能断言这背后就没有对你的爱
因为父亲他…是个很复杂的人
如果…
如果代号夏娃真的能给涅安带来自由
那这不是好事吗
那吉尔和「异我」不就是正确的吗
我们是为什么要和超凡九骑战斗
你说要为父亲报仇 那是骗人的吗
是真的
我是不是在做错误的事
你做的没有错
我不明白 哪里没错了
我们必须阻止超凡九骑
如果现在放涅安自由会怎么样
你不是也看到了吗
目前涅安存在著许多问题
到时 像CFN和异我那样的组织
恐怕会进一步扩大涅安的权利与自由
暴力带来的骤变会让世界陷入混沌
而涅安自身也会更加地混乱
但也有涅安在努力追求更好的生活
没错 所以我们必须阻止混乱的发生
为了他们能过上更好的生活
现在还不是时候
那个 能不能听我说两句
双方都是正确的 都没有错
自由和秩序都不可或缺 这确实伤脑筋
剩下就看个人的选择了
你哥哥想要的是秩序
那接下来就取决于你自己的想法了 小姑娘
要冲进去吗 神祇官
还没到时候 先原地待命
什么情况
为什么不变身
因为我还没想好该怎么做
你是谁 有什么目的
我要和你交战 将你破坏
快 赶紧变身 与我一战
我不打算跟你打
和没有斗志的人打了也没意思
你是我的什么人吗
我是赛青
是你的妹妹 要置你于死地的人
妹妹？
她是…
等你改变主意了我们再见吧 姐姐
到时候…
可要让我杀了你啊
感觉她长得跟你有点像啊
和露朱同一类型的涅安？
不 这不可能
能造出这种东西的就只有…
真的假的
大意了 没想到来得这么快
汗总管
亚修 接到报告说真理部正遭受袭击
格里高利 告诉我具体情况
目前真理部正遭受袭击
我听说了 能派人来接应吗
请您先回屋内
飞机马上著陆
真烦人
让我们速战速决吧 古劳芬
都不劳你来出手
我想发动袭击的人可能是她
她？
吉尔来夺回本我了
莎拉 我爱你
你也一样吧？你也是爱我的吧？
进了本我保管库？
别过来 你们这些怪物
我不允许你们碰莎拉
她是我的女人
她有著美妙的歌声 只爱著我一个人
是只属于我的女人…
薇奥拉从来没爱过你
尼乌斯 阿喀琉斯 薇奥拉 蔚德
我不会让你们的灵魂在这里腐朽
我一定会打败吉尔的
露朱小姐 多加小心
你愿意来我们这边了吗
这样啊 那你就是敌人了
我们涅安会通过代号夏娃摆脱阿西莫夫原码的束缚
异我将就此向全人类宣战
而解读代号夏娃的最后关键
就是露朱·赤星 你的本我
它归我了 露朱
太残忍了
是人是涅安都一样杀
你想要的不是我这个人
而是我的本我
不 我是希望你以你的自由意志与我们一同站起来
我要拔了你骗人的舌头
我没说谎 只是你自己要骗自己
我没有 虽然曾经迷茫 但我已经觉醒了
我会以我的自由意志 维护这个世界的秩序
守护人类和涅安的自由
真是个不坦诚的蠢姑娘
请抓紧了
是自己人
亚修 我让他们来帮我们…
诺伊德 喂
你们这些蠢货
是谁对他开的枪
是人类吗
中枪的是人类吗
不 他是涅安
没问题 是涅安
走吧 我们掩护你
不必了
给我滚
亚修
我恐怕…没救了
亚修 你的缺点 就是无法坦诚地面对自己
不过…
行了 别说话了
不知是为什么
和你在一起 我都忘记了自己是个涅安
要注意身体 少抽点烟…
亚修
屈服于她 合金朱红
需要帮忙吗
是你
你谁
喂 我还在遗迹和你出生入死呢
诺瓦尔
诺瓦尔？「漆黑诺瓦尔」？
已经很久没人这么叫我了
看来你终于想通了啊
西辉娅 不要
我正准备把她的本我挖出来呢
这样九份本我就都在我的掌握之中
其实我有些话要跟你说
是吗
是有关你当时那个问题的答复
毕竟一直吊著你胃口也不好
就等你这句话呢
什么…
我怎么想都感觉跟你们合不来 抱歉啦
诺瓦尔 给出我想听的答案
艾厄斯
喧嚣如浪扑来
在那失去色彩的记忆中
不管多少次
清点愿望
都会颤抖
那歌撼动黑暗
恍若璀璨希望
但当我祈求时
又如沙般零落
我一直都知道
悄然萌生的心思
吹向生锈的钢铁
毫无意义 永不停歇
只是不停盘旋
哪怕世界四分五裂
也不会放开与你相牵的手
哪怕这荒谬的统治腐朽
我也会呼唤这个名字
哪怕那爱(eye)已不再纯净
每次呼吸
都让我更加渴求你
不管流落到何方
都要与你重逢