(威爾斯鎮涅安居留地)
休伊 等到了醫院你就去休息吧
謝謝您的體諒
是流動狂歡節啊
你不是一直想看嗎 真是太好了
好什麼好 我腿都不方便
抱歉打擾二位
怎麼了
我們需要檢查一下二位的行李
難道是巧克力的問題
請吧
這邊請
您好
咦 是你
原來如此
這一路真是辛苦你了
薇奧拉的「本我」呢
收到
抱歉耽誤二位的時間了
那麼 祝你們旅途愉快
謝了
呀 是小鳥
我的化身2號
喂
不 沒有問題
是的 已經完成了
嗯
嗯 我收到了
不 勞您費心了
嗯 謝謝您
那我就先掛了
吉因打來的？
什麼吉因 要叫榮格哈特副長
公私要分明
那個…
他說了什麼
你指什麼
就是那個 你看我工作進展得也挺順利的
不知道他那邊對此有什麼看法…之類的
你哥哥說他很期待接下來的表現哦
真的嗎
嗯 對我說的
他還讓我以後繼續關照你
啥？
(金屬口紅)
哎呀 又睡了個懶覺 不願挪動身體
孤身望著天花板 百感交集
一切都感覺毫無意義
大腦將信息收集
你說這不合理
先問問我的本能是否同意
Na na …
沉寂的警鈴 此刻響個不停
這到底是誰的規定？
毫不猶豫投身鬥爭
起來 去衝破荒謬的批評
如果這沉寂中無人能發聲
那就把嘴塗上口紅
直到演職員表滾動 開始大吼
準備行動！你必須服從
晚安
寶貝
將那規矩捨棄
我只做我自己
總有一天…
我會只做我自己
尼烏斯 阿喀琉斯 薇奧拉
超凡九騎(Immortal Nine) 不朽的九人
不
現在只剩六人了
榮格哈特副長
我們收到報告 先前回收的薇奧拉本我已經離開火星
但守護局似乎也在四處打探
被他們發現就麻煩了
我會想辦法
另外 關於那個流動狂歡節
他們將在露朱小姐所在的火星小鎮…
要在威爾斯鎮演出是吧
看來 這並不是巧合啊
下個目標「幻影蔚德」相關線索似乎在涅安居留地
超凡九騎不都是以人類形態活動的嗎
說不定就有以涅安的形態混跡在涅安堆裡的呢
是守護局的亞修調查官
還特地跑來火星 真夠辛苦的
那是守護局的人嗎
我在名單上見過
好像是個重回前線工作的職場老古董
涅安 涅安 涅安
這到底啥情況
這很正常
畢竟這座鎮上有火星最大的涅安居留地
有這麼多同胞 你肯定很開心吧
要進入居留地 必須通過其戒備森嚴的大門
(威爾斯鎮涅安居留地)
只有登記在冊的涅安和相關人員才能進去
吉因他怎麼說的
「看著辦」
受不了 倒是把約會計劃給我安排到底啊
煮的整隻鋼盔蟹真好吃
奇怪 沒了
不見了
我的巧克力不見了 明明還有剩的
巧克力？哦那個啊
給
謝謝
拜拜
記得刷牙哦
你不是給了那兄妹巧克力 有所成長了嗎
很了不起呀
我去買
不行
接下來要討論行動計劃
吉爾說了 我可以自由地行動
吉爾？怎麼就提到那個帶相機的人了
她說 自由是由自己選擇的
自由？哪可能有什麼自由
有的
沒有
憑自己的意願魯莽行動的人不配做特工
我一直都是按自己的意願在戰鬥
你從來就只是在後面看戲
沒我幫你安排你又能成什麼事 少在那說大話了
你不過就是真理部的工具
跟一件器械差不多
喂…
還真走了
白痴娜奧米 白痴娜奧米 白痴娜奧米…
白痴 白痴 白痴…
喂 你剛碰我了吧
我沒有
看 碰到了吧
好嚇人哦
一個涅安居然敢對人類動手動腳 我看他是壞了吧
壞了 肯定壞了
工具壞了就得處理掉
請等一下 我什麼都沒…
閉嘴 疤臉仔
走 帶你去處理廠
你幹什麼呢
看什麼看
混蛋
蹲下 不許動
涅安不是工具 也不是器械
說什麼呢
里昂 怎麼了
阿夫達爾醫生
阿夫達爾醫生 您認識他嗎
他是我的助手
哦 這樣啊
那個女孩也是嗎
啊 對
行吧
走 回去了
可是…
畢竟醫生一直很關照我們啊
那些東西還得繼續麻煩您了
喂 走了
里昂
別惹事
十分抱歉 醫生
走吧
是
呃 就是說 那個…
你想進去？
我想找的人在裡面
這麼回事啊
來吧
醫生？
辛苦了
是阿夫達爾醫生啊
我反對
她說不定是「異我」的人 太危險了
不 她絕不是…
外來的涅安不要插嘴
人類正在尋找取締我們的藉口
我們沒必要與那種來路不明的涅安會面
不 我們就見見她吧
尤貝爾
我們需要抓住希望
哪怕那是多麼細的蜘蛛絲
醫生
太好了
出什麼事了嗎
醫生 不好了 達莉亞她…
按住她的身體
是
你也來幫忙 別磨磨蹭蹭的
可以了
達莉亞
醫生 謝謝您
達莉亞穩定下來了
治標而已
好不了嗎
信號開始不同步了
但要是讓她死了 會引起雇主的不滿
為什麼啊
僱傭戰後退役的涅安是有補貼的
也就是說 連死的自由都沒有
太殘忍了
這裡還算好的
被投入金星計劃的涅安
在那顆星球的惡劣環境下一個個地消耗殆盡
他們在那人類無法觸及也無法目睹的地獄般的世界中
為了「改造金星」這唯一的目的工作 然後死去
簡直就是消耗品
那麼 你準備去哪
不是說要找人嗎
這個嘛…
我該去哪呢
那人老奸巨猾的 我都不知道他在哪
你這人真有意思
您是露朱小姐吧
我是CFN的利維328
CF…
就是自由涅安委員會
有位先生想要見您
(邊境之城)
怎麼辦 再這樣下去…
看來你們遇到了點困難啊
局長
關於我之前問您要的調查資料…
就是那個紅色人物的啊
前不久在運河城也出現了的那個
不好意思 我現在很忙
等等…
抱歉 您請回吧
那是守護局的人 這樣好嗎
無視就行了
可惡
這棟樓裡禁止吸煙
那他們怎麼說？
我去提醒他們
你可別鬧了
說得太過了
什麼真理部的工具 器械啊
看來我還是不夠成熟啊
下個目標「幻影蔚德」相關線索似乎在涅安居留地
難道她一個人進去了
不不不
不至於…吧？
休伊
是她沒錯
我親眼看到她變成了紅色的模樣
這樣啊
你好 露朱
我叫尤貝爾
CFN找人類做什麼
誰知道呢
你也別和那群危險的傢伙扯上關係
什麼危不危險的
我們都無法行使暴力啊
CFN只是想為涅安爭取自由生存的權利而已
一開始都是這麼說的
「只是想要活著 只是想要自由」
但漸漸地就會變得不滿足於此
在「貪婪」這一點上 人類和涅安是一樣的
但至少人類不會剛出生就被送上戰場啊
我只見過戰場 這座城鎮 和工廠這三片天地
杜馬？
阿夫達爾醫生
好久不見
在與簒奪者簽訂休戰協議後
為安置那些從戰場歸來的涅安 人們建造了這座城鎮
起初 人類同意給我們自治權
可是現在…
尋求自治的運動陷入了僵局
因為我們的思維被打入了不可動搖的楔子
也就是阿西莫夫原碼
「不能傷害人類」
「必須服從人類的命令」
「必須保護自己」
我的第三任父母是一對人類老夫婦
他們對我很好
我這種涅安 是為沒有孩子的人類製造出的替代品
我有23位人類父母
尤貝爾不會長大 永遠是孩童模樣
這讓一些人類很看不慣
我說了 也有對我好的人
我們只是想要自由地活著
自由
「異我」
那是個試圖以武力反抗人類的涅安組織
事實上確實存在著這樣一批人
也曾與我們接觸
不是有阿西莫夫原碼嗎
具體情況我不太清楚
說不定他們就是我在找的人
你說他們會和你們接觸？
居留地裡似乎有他們的內應
那你知道是誰嗎
你知道？
我沒有確鑿的證據
可是那人…
我們想要的並非是你的力量
而是你自由的意志
不為阿西莫夫原碼所束縛 能與人類平等交往
「存在你這樣的個體」本身就有意義
即便只是知道世上有你這樣的涅安
知道你願意與我們攜手同行
對許多涅安而言也是一種希望
涅安的…希望？
當然了 你不用著急給我答覆
在你逗留此地的這段時間裡慢慢考慮吧
那麼 阿夫達爾醫生 可就拜託您囉
還是這麼不體面啊
醫生
達 達莉亞她…
我想她應該是很感激您的
戰場 這座城鎮和工廠
她說她只見過這三片天地啊
我只見過這座城鎮
自出世我就一直生活在這裡 當著您的助手
我就想在您身邊學習技術 幫助我的同胞
我說過了 一開始都是這麼說的
但漸漸地就會變得不滿足於此
醫生？
工具
器械
自由
希望
換作娜奧米 她會怎麼說呢
那個
尤貝爾找你
找到了
真的自己進了居留地
搞不好她還挺能幹？
他說要你單獨進去
謝謝你
你幹什麼呢
不是我做的
我知道
所以他是誰
尤貝爾
尤貝爾？尤貝爾…
尤貝爾087
大人物啊
尤貝爾
難道是你？
大家先冷靜
這件事暫時不要聲張
可是
要是讓人類知道了 他們必然會介入此事
這…
是你啊 醫生
怎麼了
局長
這是在做什麼
去居留地進行治安維護
出什麼事了
就算你是守護局的 這裡終究歸我們管
你們別來插手
不都一樣是公僕嘛
告辭
難道是被異我的人陷害了？
該怎麼辦
喧囂如浪撲來
在那失去色彩的記憶中
不管多少次
清點願望
都會顫抖
那歌撼動黑暗
恍若璀璨希望
但當我祈求時
又如沙般零落
我一直都知道
悄然萌生的心思
吹向生鏽的鋼鐵
毫無意義 永不停歇
只是不停盤旋
哪怕世界四分五裂
也不會放開與你相牽的手
哪怕這荒謬的統治腐朽
我也會呼喚這個名字
哪怕那愛(eye)已不再純淨
每次呼吸
都讓我更加渴求你
不管流落到何方
都要與你重逢