對了 我來介紹一下你的女兒
阿蜜爾 快下來
母親 這位是誰呀
他是你的親生父親 是個大英雄
父親
您就是我的親生父親嗎 好帥
我是阿蜜爾·馮克萊福特
父親
艾蓮 快住手
城堡會被炸毀的
對 對不起
沒事的 母親的心情也和你一樣
只有艾蓮才能這樣叫父親
說得沒錯 艾蓮
我們不能過去 真不甘心呢
洛維爾大人 請看
阿蜜爾像我 生得十分可愛吧
她難道不是薩維爾的孩子嗎
這個問題我無法回答
我聽說兄長回來了
兄 兄長？
是…薩維爾嗎？
兄長
真的是兄長吧
你變得跟父親一模一樣了呢
而且
不知不覺你的個子也超過我了
抱歉 我一直沒回來
辛苦你了
兄長
薩維爾 你來得正好
趕緊去和我離婚
你還是這樣醜態百出 又亂花家裡的錢了嗎
到底要我說幾遍你才明白 那些錢都是民脂民膏
說什麼呢 我可是出身於王室
不打扮得像樣一點 別人只會瞧不起這個家
這錢可都是為你們花的
不如說 你們應該感謝我才是
還感謝你…
薩維爾
家醜不可外揚 之後再說
兄長
不愧是洛維爾大人
您最懂我了
相比之下 你看看你
薩維爾
別管這些了 我有話對你說
好的
我明天要去王城
羅蘭 你先去打點一下
還有 和法院那邊也說一聲
我明白了
法院？
明天 我們去辦理你的離婚手續
您真是善解人意呢 洛維爾大人
跟我來
是
多麼美好的一天啊
我會備好晚餐等您回來的 洛維爾大人
這個人 比想像中還要過分呢
對吧
抱歉 讓兄長見笑了
阿貝爾托和我說過大致的情況
都是我太沒用 才會讓那個女人肆意妄為
那也就到明天為止
我會立馬將那兩個女人趕出去
孩子也要趕走嗎
她是你的孩子嗎
這 我也不知道
我當時因被迫結婚而自暴自棄
在婚宴上被那女人灌了很多酒
被算計了啊
不過 那女人聲稱孩子不是你的
什麼？
多半是想著只要能和我結婚 孩子就算是我的了吧
不過眼下正好可以利用這一點
畢竟那根本就是子虛烏有
明天去法院時 肯定需要說明離婚的理由
到時候你不要開口
那個女人會因自己的謊言而自取滅亡
全部交給我就好
好的
薩維爾 我還是要向你再道一次歉
感謝你守住了這個家
兄長…
兄長 這十年您究竟去哪裡了
我去了精靈界 並且已經在那裡和所愛之人結婚了
竟然如此…
我的妻子是精靈王奧莉金 還有了女兒
這件事 在時機成熟以前務必要保密
是
我女兒艾蓮長得很像妻子 可愛極了
兄長 我有一件事必須和您說
什麼事
其實
我已經…
我已經有了心愛的女子 還有了女兒
等那女人滾了 你讓她們住進來就是
可 可是 對方並不是出身貴族
只要是你選中的人 又何必顧慮
就算別人反對 我也會盡全力說服他們
兄長
我根本不適合當家主
這十年來 我深刻認識到了這一點
兄長您不能回來當家嗎
薩維爾 我已經是半精靈了
所以不能繼承這個家
畢竟人類的世界 必須由人類來運轉
可是 那您也可以待在我身邊吧
人類和精靈本就是共存的 求您了
請不要再…
不要再丟下我一個人了
薩維爾…
洛維爾大人
自老爺走後 薩維爾大人就一直是孤身一人
為了撐起馮克萊福特家殫精竭慮
我一個人實在是撐不下去了
領地內的居民們看到兄長回來 也那麼高興
父親很煩惱呢
哎呀呀 明明沒什麼好多想的
我們去推父親一把吧
呀 好主意
親愛的 你在猶豫什麼呢
不珍惜自己兄弟的父親 我討厭
這位就是…
正式介紹一下 這是我的妻子 精靈王奧莉金
以及 我可愛的乖女兒艾蓮
初次見面 我是艾蓮
這 這可真是…
你心裡其實已經決定好了吧
畢竟你一直很掛念這個家
什麼
就是呀 父親 要好好珍惜家人才對
真是拗不過你們
我知道了 薩維爾
就讓我來輔佐你吧
我不會再消失不見了 放心吧
兄長 謝謝您
實在是太好了
話說回來 這孩子真是可愛
我就說吧
我叫羅蘭 是這裡的管家
請您直接稱呼我為阿爺吧
阿爺？
感覺像是我多了個乖巧可愛的孫女一樣
羅蘭 克制點 她可不是你孫女
不 她就是 我等這一天等了很久了
只有這一點 我絕不讓步
艾蓮小姐
有什麼事 請儘管吩咐阿爺我
阿爺我會全力以赴的
好的
喂 酒杯都空了
洛維爾大人怎麼還沒來
還有 薩維爾你記住了
不管怎麼問你 你也要堅稱不記得和那女人有過孩子
你沒有那段記憶也是事實
好的
好了 我就說到這裡
明天就請你守望我們吧
當然會啊 親愛的
要加油哦
父親真的很悶騷呢
艾蓮 你從哪裡學來的那種詞
我可是每天都在學習
艾蓮這麼好學 真乖
父親我雖然悶騷 但也只會對你母親這樣哦
痛快地承認了自己很悶騷 父親真帥
我很帥？真的嗎 你再誇一次
好的 悶騷的父親真的好帥
沒錯沒錯
咦 怎麼覺得有點高興不起來
艾蓮你是真心覺得父親我很帥嗎
兄長竟然變成這樣了
過來 不許跑 你這孩子
是啊
不過 我覺得那才是真正的洛維爾大人
就你們兩個在玩好賴皮 也加我一個
看上去很幸福呢
有報告說洛維爾大人已經回國了
您打算如何處理阿吉爾殿下呢
處理 什麼處理
聽聞她與薩維爾公爵水火不容
雖然曾經退過一次婚
但她應該還希望與洛維爾大人結婚吧
不 洛維爾大人應該不想再重提此事了
叫拉維斯艾爾過來
拉維斯艾爾 洛維爾回來了
那可真是個好消息
那倒沒錯 可是
問題在於阿吉爾
的確 想必洛維爾是不會原諒陛下的
您還記得我當時是如何勸諫您的嗎
然而您卻受周圍人挑唆
將阿吉爾強行嫁入馮克萊福特家
我們不能再惹怒洛維爾了
他的力量 對於這個國家不可或缺
那要怎麼做
只有一種方式能逃避此事
逃避？
沒錯
啟稟陛下 洛維爾·馮克萊福特大人到了
國王陛下 我已歸國 特來報告陛下
平身
辛苦你了 很高興你能回到泰安巴魯
我要嘉獎你 你有什麼心願嗎
有的
恕我僭越 我有兩件事相求
說來聽聽
我希望能限制王室對我家族的干涉
以及在我弟弟 馮克萊福特家家主
薩維爾·馮克萊福特進行離婚調停時
能允許我以親屬的身份一同出席
這麼說 馮克萊福特家打算與王室劃清界限嗎
洛維爾 這實在是…
恕我失禮
提出離婚的 正是薩維爾的妻子阿吉爾
這樣一來 就是王室打算與馮克萊福特家為敵了
請等一下 阿吉爾殿下提出離婚的理由是什麼
她說想要嫁給別的男人
我來代替國王 聆聽你的訴求
洛維爾 我們王室宣布願意滿足你的要求
不過 希望你也能做出一些讓步
母親 這個腹黑男是誰呀
是下一任國王 你父親從前就不太喜歡他
你說的腹黑 是什麼意思
就是一肚子壞水的意思
指的是那些陰險狡詐 居心叵測的人
完全符合呢
「讓步」具體是何意？
你們家族是我國不可或缺的戰力
即便不為了國王 也希望你能為了人民貢獻出力量
這件事的決定權不在我手上 畢竟我不是家主
我知道 調停時我也會到場
那麼 剩下的話就等到調停時再說吧
這次真是辛苦你了
咦
這個人身上是不是冒出了什麼奇怪的黑色東西？
什麼 你已經能看見那東西了嗎？
國王和阿吉爾身上並沒看到那種黑色的東西
這到底是什麼
看來還是告訴你比較好呢
很久以前 有一位性格像阿吉爾一樣的國王
他渴望精靈的力量 強行要求將我獻出去
結果惹怒了精靈 導致王族受到了詛咒
詛咒…
自那以後 王室每年都會舉辦名為精靈祭的祭典
希望能夠得到精靈的原諒
然而一年年過去 他們甚至忘記了先祖惹怒精靈的原因
王族們一邊在心中質疑著為什麼精靈不肯回應自己
一邊獻上流於形式的祈禱
口是心非
精靈也不想將力量借給那樣一群人吧
真是難為他們了
那群人中
只有洛維爾從小就能站在精靈的立場上看問題
所以母親才會對父親一見鍾情呢
然後 就強行和你父親簽訂了契約
謝謝你們發的糖
那父親當時幾歲呢
我想想 應該是…
七歲左右吧
犯法啦
肅靜
現在開始 依據阿吉爾·馮克萊福特的申請
關於其與薩維爾·馮克萊福特的離婚調停一案正式開庭
雙方沒有異議吧
那是當然
沒有
根據洛維爾·馮克萊福特所提供的資料
阿吉爾希望與薩維爾離婚
理由是想要改嫁給其他男性 是嗎
是的 我要與前來迎接我的未婚夫結婚
未婚夫？
沒錯
就是洛維爾·馮克萊福特大人
可是 二位的婚約早就作廢了
的確 但他現在回來接我和女兒阿蜜爾了
你是說 你的女兒是洛維爾大人的孩子嗎
正是如此
洛維爾大人
不 並非如此
正如資料中所述 我這十年來一直待在精靈界
因此 我絕不可能是八歲女孩阿蜜爾的父親
所以 孩子還是薩維爾大人的？
那也並非事實
阿吉爾曾當著我家宅邸傭人的面聲稱
說那不是薩維爾的孩子
阿吉爾殿下 你身為有夫之婦 卻傾慕著其他男性
還有女兒作為出軌的證據
並且 過度揮霍也違背了婚姻中要相互扶持的誓約
你說什麼呢
因此
判處薩維爾·馮克萊福特與阿吉爾·馮克萊福特離婚
太好了
並且 由於阿吉爾殿下違背了在女神面前定下的誓約
洛維爾大人 我們總算能在一起…
今後將再也無法結婚
騙人的吧
你等等 竟敢說我不能和洛維爾大人在一起
什麼？
這 這是什麼印記
這是女神芭爾的判決
從今往後 你將再也無法接近任何男性
救救我 洛維爾大人
不是剛告訴過你無法接近男性嗎
這 這一定是弄錯了什麼
救救我 父王
阿吉爾 沒想到你竟然愚蠢至此
您說什麼呢 父王
我替女兒向你道歉
我也要向你致歉
連王兄也…為什麼要道歉
我宣布庭審結束
我不要 一定是搞錯了
洛維爾大人 不要走
不要啊！
比想像中要順利呢
是呢
那個小少爺竟然只是默默旁觀著事態的發展
您是說那個腹黑男嗎
你也要來一杯嗎
你竟然能發現我
是從玻璃杯的反光上看到的
得償所願 你心滿意足了吧
我很滿足 畢竟任性的妹妹相當於被軟禁
父王也要為此事負責 很快就要宣布退位了
真可惜 沒能讓你成為我的妹夫
那就太令我反胃了
還有 你回來得這麼遲可不好
因為我本就不打算回來
對了 我聽說你在那邊已經有家庭了
你是怎麼知道的
聽說你還有個非常可愛的女兒 我很感興趣
要不要讓她和我兒子認識認識？
我拒絕
作為獎賞 我已經得到了陛下的允諾
希望王室不要再和馮克萊福特家有牽扯
這次我就先退一步吧
這次？
以後也是一樣 殿下
大人 歡迎回來
羅蘭
叫阿爾貝託過來