那女孩…
一定是精靈吧
加蒂艾爾
陛下
洛維爾·馮克萊福特即將帶著女兒來到王城
我會帶上你和他們見面
是
(精靈祭典的意義)
哎呀
艾蓮好可愛 超乎想像呢
洛維爾也不錯
別說得好像只是順嘴一夸一樣
馬車已經準備妥當了
羅蘭 抱歉
這次我決定用瞬移魔法過去
原來是這樣
父親其實是覺得有車夫在不方便跑路吧
你還真敏銳啊 艾蓮
加油 艾蓮 不要輸給那個腹黑男
兄長 祝您旗開得勝
我又不是去打仗
親愛的 要保護好艾蓮哦
那我們就出發了
加油呀 艾蓮
再見
不想去不想去不想去…
父親 再怎麼嘆氣也沒用的
還是盡早過去做個了斷吧
艾蓮 你怎麼這麼積極
說實話 我很想和那個腹黑男當面聊聊
好了 我們走吧 父親
為何我只覺得有種不祥的預感
是洛維爾大人
開門
跟洛維爾大人在一起的那個女孩是誰？
不知道啊…
洛維爾大人到
我等你好久了 洛維爾
以及這位小公主
洛維爾之女艾蓮 見過陛下
艾蓮 我一直想見你一面
是嗎
你這性格 真是如假包換的洛維爾之女
恕我失禮 陛下
這就扎心了
好過分 好過分啊艾蓮
艾蓮 你最近是怎麼了 叛逆期也太嚴重了吧
-父親我要哭了 -父親 你原形畢露了
好了 坐下再聊吧
你真正的性格竟然這麼開朗啊
畢竟我從小就在被迫壓抑本性了
關於你與阿吉爾的婚約一事 我很抱歉
不過那是我父王做出的決定
並且 那兩人如今也不在這裡了
不在了？
我將挑起事端的阿吉爾 以及引咎退位的父王
都送去了邊境的宅邸
想必他們不會再有機會回來了
他利用親妹妹的惡行 將自己的父親拉下了王座
這個人果然很腹黑
不過 薩維爾也真是多災多難
沒想到再婚對象是一個和阿吉爾一樣的女人
什麼叫一樣？
你不可能沒聽說過吧 這件事在貴族間都傳開了
父親…
為何會有那樣的流言呢
這可不是小公主能聽的話
您撒謊
陛下明明確信我能理解 才會提及此事
不愧是能說服阿爾貝托的人
陛下行事不怎麼光明正大呢
阿爾貝托叔叔明明懇切申述了馮克萊福特家的困境
您卻趁虛而入 反過來利用他
實話說 我本可以讓阿爾貝托叔叔當一個雙面間諜
但我卻沒有那樣做
我不知道陛下是如何看待阿爾貝托叔叔的
但我覺得 叔叔他不是當間諜的料子
真是超乎想像
洛維爾 你可真厲害 竟然養出這樣一個女兒
那想必你也清楚
薩維爾再婚對象的流言是從何而來
您是在考驗我嗎
陛下打算利用這一流言與父親交涉
然而 現在流言已經流傳開來了
所以我不認為是陛下您說漏了嘴
那是誰呢
是王后吧
你為什麼會這麼覺得
阿莉雅阿姨看父親的眼神不對 女性應該能察覺
其後婚宴中止的事 也能令人聯想到什麼吧
然後呢？
然而馮克萊福特是公爵之家 尋常人等不敢擅自議論
散播流言之人必定與公爵地位相當 甚至是在此之上
因此
我推測此人正是王后
太棒了
關於制裁一事 我的確沒有走漏一點風聲
制裁？
陛下在說什麼呢
不知道
我還以為是說阿姨水性楊花的謠傳呢
制裁又是什麼？
就是芭爾女神的制裁
薩維爾妻子的手腕上不是浮現出了荊棘印記嗎
和阿吉爾那時一樣
現在隱瞞 之後只會變得更加棘手哦
我們從未見過什麼荊棘印記
父親 看來王室的各位很不喜歡我們呢
就算如此 居然還刻意散布這種毫無根據的流言針對我們
也太令人失望了
可不是嗎 艾蓮
真令人不快 我們還是回去吧
好的 父親
我話還沒說完呢
看來是我妄加揣測了 我為此向你們道歉
我也會告訴我妻子傳言有誤
陛下這麼做真的好嗎
怎麼？
散布流言又出爾反爾 王家的面子往哪放
真沒想到你會如此聰慧
不過 那就這樣任人議論嗎
這不是正中您的下懷嗎
畢竟早在流言傳開之前
您就已經向父親提出了將我帶來這裡的要求
艾蓮啊
你要不要來做我的女兒
陛下 我已經說過了 不要干涉我的家人
那可不好說
恕我拒絕 我只有父親這一個父親
艾蓮 你真乖
沒想到英雄的本性居然是這樣
其實 我今天是想向你介紹我的兩個兒子
不 不必了
帶他們過來
是
艾蓮 你應該也會喜歡上他們的
他們倆在其他家族的淑女中都大受歡迎呢
您是指那些滿眼金錢權利的貴族們嗎
她們的父母或許是那樣沒錯
不過 她們只是單純地欽慕我的兒子們
原來他們這麼受歡迎 那也不是非我不可了
不是我自誇 他們的長相很不錯哦
有父親和母親在身邊 我對美貌早就見怪不怪了
我們回去吧 父親
說得也是
洛維爾 你究竟生了個什麼女兒
陛下是不可能贏過我女兒的
畢竟身為父親的我都贏不過她
原來如此
進來
父親 打擾你們了
打擾了
總算來了
我來為你們介紹
大的叫加蒂艾爾 今年十二歲
小的叫拉斯艾爾 今年九歲
這位是英雄洛維爾 以及他的女兒艾蓮
我是洛維爾·馮克萊福特
很榮幸見到您
你 你真的是那個英雄嗎
拉斯艾爾 這樣太失禮了
不好意思
是害羞了嗎
不…
你沒事吧
有哪裡不舒服嗎
不要過來
你真的沒事嗎
覺得身體不適的話 不如先休息一下
退下
是精靈？
究竟是怎麼回事
所以我才不想讓她見到你們
你說什麼呢
救命
好痛
救救我
它們難道是 在向我求救
救救我們
不要啊！
這是什麼東西
這是…
精靈王
為了戰勝這場魔物暴亂 助我一臂之力吧
可惡 為何不肯開門
那就拿這些精靈魔法師當誘餌 把精靈們引過來
住手
為什麼
這和說好的不一樣
-我們是為了國家才… -放開我
你們要做什麼
我們得去救他們
很好 獻祭這些精靈吧
為什麼…
好疼
好痛苦
救命
為什麼
住手 快住手
艾蓮
開門 快開門
精靈王 快將你的力量借給我們
為什麼…
好痛
救命 救救我們
不 不要！
不許碰我的女兒！
救救我 求你了
洛維爾…
再這樣下去 我們兩個也可能會失去理智
洛維爾 這究竟是什麼
你還沒明白嗎
這就是你們王室所中的精靈的詛咒
沒事 沒事的
好了 我們快點回去吧
詛咒…
原來是這樣…
艾蓮 艾蓮
艾蓮
奧莉
沒事了 已經沒事了
艾蓮 稍微睡一會吧
艾蓮她要不要緊啊
有點發燒 但沒什麼大礙
果然 還是太早了呢
是啊 就不該讓他們見面
他們當時似乎也看到了那些詛咒
是因為艾蓮
精靈的靈魂發現艾蓮是我的女兒 才會向她求救
陛下 您還好嗎
我的兒子們…
您不要勉強
兩位殿下雖然昏了過去 但都無礙
是嗎…
王兄
我們也回去吧
好
精靈真的能聽到我們的祈禱嗎
雖然我們每年都在精靈祭典上獻上祈禱
但都過去兩百年了 它們也該原諒我們了吧
而且 你不覺得那些事跟我們無關嗎
的確 關於精靈為何對王室避之不及
我在偶然發現的一間密室的古籍中找到了答案
王室的所作所為 精靈遭遇的慘劇
以及 人類觸碰了不該觸碰的逆鱗
那時我們見到的 究竟是什麼
如今我已經明白了
這裡就是兩百年前那場慘劇的事發地
祈禱的意義 人類的悔恨 如今早已消散
這裡殘留的只有人類與精靈的宿怨 傷痕 以及
那無人回應的哀號
又到了今年舉辦精靈祭典的日子
艾蓮 那之後你過得還好嗎
我想見你 哪怕只看一眼也好
我只是 想向你道歉
精靈也好 你也罷
會不會有原諒我的一天呢
我還會再來的
說起來
大精靈們是想讓人類親身體會自己的惡行
於是對國王施了魔法 讓他能夠聽到精靈們的哀號
那一任國王直到死去 耳邊都一直縈繞著那些哀號
魔法只施加在了當時的國王身上
按理來說不會傳給他的子孫
那為什麼…
精靈的靈魂們無處可去 便詛咒並附身於王室的血脈
這就是那些黑霧…
是的 所以王室時至今日仍然被詛咒著
我知道你偷偷去看過精靈祭典
艾蓮知道真相一定會為此苦惱 想要解開詛咒
所以我才一直沒有和你詳細說明
母親 我…
我想拯救那些依然還被束縛著的同胞們
將他們從當時的痛苦 屈辱 煎熬 以及憤怒中解脫出來
艾蓮
我就知道我善良的女兒 一定會這樣說
我有能力解救那些靈魂嗎
應該很難
什麼？
人類在每年的精靈祭典上 奉獻的只是虛有其表的祈禱吧
別說感謝精靈 甚至不曾反省自己的過錯 只是在走形式
所以時至今日都沒有得到原諒
與洛維爾結為夫妻的我或許沒有立場這樣說
但不要再幫助受詛咒的人類和彷徨的精靈之魂了
這是我作為精靈 女神 以及母親對你的忠告
是