进来
你来了
知道我为什么叫你来吧
是的
那么 你和拉维斯艾尔殿下怎么样了
我已经和他断绝了联系
我明白 你不了解王室与精灵之间的纠葛
也没想到这样做会给我们带来麻烦
但是
因为你 王室盯上了艾莲
艾莲叫我和你好好谈谈
要是不这么做 她就再也不和我说话了
你知道艾莲为何看都没看殿下的信就直接烧掉吗
这样一来别说信的内容 就连它是不是殿下寄来的
甚至你是否真的将它交给了艾莲 都将无据可查
是大小姐救了我啊
不只是我的父亲 我的女儿也救了你一命
是我对不起各位
我重新任命你为萨维尔的侍卫
什么？
没听清吗
不 不是的
不过 我还不能完全信任你
会派人再监视你一段时间
是
要谢就谢艾莲吧
阿尔贝托
鲍维尔大人！
我…
艾莲小姐 您要再来一杯茶吗
谢谢阿爷 再来一杯吧
艾莲
洛维尔大人
被无视了
你竟然无视我吗 艾莲
你和阿尔贝托谈过了吗
谈过了 我解除了他的禁闭
所以快理我 原谅你父亲吧
父亲
艾莲
我觉得父亲应该多和身边的人好好沟通
毕竟人类与精灵的价值观不同 对麻烦的认知也不一样
确实…
自己不去沟通却要责怪阿尔贝托叔叔 这是不对的
是…
你有在反省就好 真乖
艾莲
哎呀 也不知道谁才是家长
我知道父亲是在为我著想
但既然要拿我当理由 至少要先告诉我一声
不然我这不是一不小心就反击了父亲吗
真是有力的反击
还有 父亲会和我一起思考如何对付那个腹黑男吧
腹黑？
就是那位一肚子坏水
阴险又居心叵测的拉维斯艾尔殿下
这个形容词也太合适了
顺便一提 父亲也很腹黑
为什么啦
好过分 艾莲好过分
父亲 可以松手了吗
再让我抱一会嘛
好了 转换心情 今天就尽情玩个痛快吧
好的 阿爷
-三 四 五 六 七 八 -让艾莲小姐见识一下 各位侍奉骑士团锻炼出的本事吧
是
九 十
藏好了吗
已经藏好了
让我看看人都躲到哪里去了
我这就把你们都找出来
咦
没有人
在这里吗
这里也没有
找不到…
糟糕 是我疏忽了 真是不应该
阿爷
就让阿爷我来帮您一把
在那里
找到了
真不愧是艾莲小姐
好嘞 父亲也来帮你
在这里
这里
还有那里
怎么样 艾莲
我在和阿爷他们玩呢
父亲请不要过来捣乱
对不起嘛 艾莲
能陪我再玩一次吗？
那是当然
一 二 三
艾莲小姐 带上父亲我一起玩嘛
艾莲小姐 好不好嘛
求你了艾莲小姐
能看到洛维尔大人这么多令人意外的一面 真是有趣
的确
而且 艾莲也为我们带来了幸福呢
来抓你们啦
阿婆 我以后还能再来玩吗？
当然可以了艾莲 什么时候来都行
好
还有阿爷
我们随时欢迎你回来
谢谢您
阿尔贝托叔叔
事情解决了就好
遇到问题 请一定要和萨维尔叔叔商量哦
感激不尽 您的大恩我永生难忘
太夸张了啦
不 我想对您表达我的感激之情
好吧
哎呀
那我呢
艾莲她不喜欢胡子嘛
怎么会这样
艾莲
父亲还要和萨维尔说几句话 你可以先回去吗
好
对了 还有萨维尔叔叔
首先是关于如何处理这些 之前说的矿山情况如何
的确有一座矿山 但或许还需要仔细调查一次
也是
话说回来 兄长真是帮大忙了
没让这个家毁在我这任家主手上
感觉兄长您一回来我就好运不断
是您之前的经历太不正常了
话说 萨维尔
不如尽快将你的爱人和女儿接过来吧
母亲也一直挂念著这件事
我也觉得尽快将人接来为好
说说那个让你钟情的人吧
好
她是城里一个饭馆的招牌店员 名叫阿莉雅
我们的女儿叫拉菲莉雅
年纪正好和艾莲差不多大
是吗
我和骑士团的成员们常去那家饭馆
她对我总是很温柔
那就请尽快接阿莉雅夫人回家吧
怎么这么著急？
如今冯克莱福特家的继承人只有艾莲小姐一人
然而 艾莲小姐未来是要接替奥莉金夫人成为精灵王的
我们必须让王室知道 冯克莱福特家有正统的继承人
否则拉维斯艾尔一旦即位
可能会下令将王子硬塞给艾莲
确实…
我原本要等到离婚三年以后才能再婚
不过由于阿吉尔一事 王室特许我可以立刻再婚
您还在犹豫什么 可不能让对方再等下去了
萨维尔 明天就把你的爱人和女儿带过来
我明白了
洛维尔和精灵王的女儿吗
阿莉雅 拉菲莉雅 你们总算来了
亲爱的
兄长 我来介绍一下
这就是阿莉雅和我的女儿拉菲莉雅
我是萨维尔的哥哥 洛维尔
大哥…
我弟弟就拜托你了
好 好的
那我带你逛逛宅邸吧
阿莉雅
来了
味道真不错
承蒙夸奖
阿莉雅那边说只打算请几个亲人到场
拉菲莉雅
你已经挑好裙子了吗
嗯
那就好
父亲好像真的在用心协助萨维尔叔叔呢
真让人欣慰
不 一点都不值得欣慰哦 艾莲
你看 这是什么样子
哎呀
不过 这也是为了帮叔叔的忙吧？
奥莉 艾莲 我回来了
奥莉 你是在生气吗？
父亲在酒会上被女人搭讪 母亲正闹别扭呢
什么？
不 那个 其实我也很头疼
父亲 你一身酒臭味
奥莉 对不起嘛 我都躲开她们了
知道 我一直看著呢
那你还…
谁让洛维尔你最近天天出去喝酒
真的对不起 奥莉 我之后一定尽可能陪著你
真的吗
当然 我保证
真的是真的？
真的真的是真的
-我先去睡觉啦 -真的真的是真的吗？ -真的真的…
等一下 我有话要和你们俩说
萨维尔婚礼的日期定下来了 王室那边恐怕也要出席
艾莲 不好意思 到时你能待在家里吗
好 我也不想见到那个腹黑男
咦 我可以参加吗
因为必须让周围的人知道我已经结婚了啊
也是呢
不过 其实我也不想让别的男人见到如此美丽的奥莉
哎呀
那我先去睡了
是吗 王室果然打算参加
有阿吉尔那件事在先 亏他们还好意思露面
那就在婚礼上让他们好好看看你们有多幸福吧
好
兄长 艾莲她还是…
嗯 虽说有些对不起你 但还是不让她出席了
是吗 母亲和罗兰他们也会觉得可惜吧
不过 这样对艾莲更好
你能这么说就好
进来
亲爱的 我送茶过来了
不是还有罗兰在吗
我想亲自为你们送茶 硬是求他让我来的
我不是说过很多次了吗 你不用做这种事的
不要抢走他们的工作
对不起 下次不会了
大 大哥 请用茶
嗯 谢了
给 请用茶
谢谢
你也还要为明天做准备吧 可以回去了
好的…
艾莲呀
将世界燃烧殆尽和沉入深海 你觉得哪个比较好呢
冷静一点母亲 对方是萨维尔叔叔的结婚对象
不会和父亲发生什么的
可是 她毕竟长得还挺漂亮的
和母亲比就很一般了
艾莲 母亲能赢吗？
是碾压啊
谢谢你
可是你看她 眼神就没从洛维尔身上移开过
是的 我想父亲也意识到了这一点
所以尽量避免与阿莉雅阿姨接触呢
也是
父亲真帅 母亲真美
多谢夸奖
那我们先走了
艾莲要乖乖听话 绝对不能跟过来哦
好的
大哥
这位难道就是…
抱歉 一直没能向你介绍
她是我的妻子奥莉
请多关照
哎呀 被母亲的美貌震撼到了呢
希望她今后别再用那种奇怪的眼神盯著父亲了
这是我女儿拉菲莉雅
请 请多关照
和我女儿一般大 你们要好好相处哦
好 好的
奥莉 看 那边就是王室的人
那是继承了王位的拉维斯艾尔陛下 和王后菈菈尔
以及大王子加蒂艾尔 二王子拉斯艾尔
还有大公主席艾尔
大王子那孩子看起来很聪明呢
不只是腹黑男 这些人身上也有那种黑色的东西
无论顺境还是逆境 你们都愿意彼此相爱吗
我愿意
那么 请在婚书上签字
怎么了 你没事吧
没 没事 抱歉突然出状况…
-不 这倒不打紧 -亲爱的
嗯
毫无疑问 那是芭尔女神的制裁
那个腹黑男也注意到了 怎么办
一旦受到制裁之事被他人得知 这场婚姻将会作废
那样一来 冯克莱福特家就…
他们会谣传冯克莱福特家遭到了女神的厌弃
有没有办法能吸引大家的注意力呢
对了
你真的没事吗
原子序数六号
钻石
这是何等的美景
这是…
不愧是冯克莱福特家的婚礼
是女神的祝福
难道说 这是兄长拜托精灵弄的吗
好美
-难道是艾莲？ -难道是艾莲？
这样就成功了吧
被父亲和母亲发现了
很美吧 加蒂艾尔
这就是受到精灵祝福的家族
精灵？
这下应该解决了 我得趁现在赶紧回去
咦？