自我最後一次見到艾蓮已有三年
我數次拜訪馮克萊福特家
可是…
殿下您特地來訪 但實在抱歉
今天艾蓮小姐也不在
這樣啊…
卻一次都沒能見到她
二位不如進來喝杯茶吧
多謝
請二位跟我來
最近 羅蘭會招待我們進入府邸了
想必是每次都讓我們吃閉門羹 心裡過意不去吧
而且
也是為了讓我接受艾蓮真的不在這裡的事實吧
這茶還是一如既往地好喝呢
會有再見到她的一天嗎
你們是誰？
你是？
我是這個家的家主 薩維爾·馮克萊福特的女兒
你們兩個又是誰
羅蘭沒和你說過嗎
我哪裡知道
老爺子什麼都不肯告訴我和母親
所以你們是來幹嘛的？
我們是來見艾蓮的
又是艾蓮？就連我都見不到她呢
什麼 你也見不到嗎
是呀 大家成天只會說艾蓮艾蓮的
所以說 你為什麼想見她呢
我想當面向她道歉
難道說 你就是那個總帶禮物來的人？
什麼？
那給我也帶一份唄
殿下 我再為您添杯茶吧
等等 你叫他殿下？
你們兩個是王子殿下嗎？
拉菲莉雅小姐 怎麼能這樣和殿下說話
不 不許笑我
抱歉
實在是失敬
不 沒事的
拉菲莉雅
下次再來的時候
我會給你帶份禮物的
好耶
拉菲莉雅小姐 請您注意言辭
羅蘭 多謝款待
我下次再來
是
王子殿下說要給我帶禮物呢
拉菲莉雅小姐
要我說多少次您才能明白
對不起嘛
王兄 你好像很開心呢
是啊
畢竟是第一次有人用那樣的語氣和我說話
那只是單純的缺乏教養吧
我的小公主今天格外可愛呢
沒少花心思打扮呢
因為要去拜訪叔叔的礦山 我想穿得正式一些
哎呀 艾蓮也會緊張呢
那畢竟…
公主殿下 您要出門嗎
小范
毛茸茸
我要和父親一起出門 去給叔叔幫忙
您還好嗎 公主殿下
她現在很緊張
那我也陪同前往吧
范還不能出去 你必須先學會化成人形才行
是
好了 出發吧 艾蓮
好的 父親
母親 我們走了
一路順風
小范 再見啦
公主殿下最近都不和我玩了
明明我們從小一起玩到大
小范范
毛茸茸
危險 艾蓮
快跟父親一起回房間吧
不要 放開我
我們玩點什麼好呢
捉迷藏是不是還太早了
咦
人呢
小范范
小范范 我們玩什麼呢
不如來玩捉迷藏吧 公主殿下
這就學會瞬移魔法了
艾蓮
你在哪裡 艾蓮
給我叫
小范范
艾蓮
父親 你放開小范范
洛維爾大人
您在對我家孩子做什麼呢
沒想到把烏因德你也釣出來了
只要這樣做 艾蓮就會現身
抱歉啦
竟然這樣對待吾兒
不論是誰 我都無法饒恕
不好意思 下次還敢
我必須盡快學會化成人形才行啊
殿下他們又來了？
是的 但我說了艾蓮小姐不在 讓他們回去了
那樣就好 畢竟本就是事實
兄長 關於我們今天要去調查的那座礦山
那裡原本能開採出大量白銀 但最近產量驟減
此外還有些不得已的原因 因此我決定關閉它
我們此行就是去宣布此事的
這樣啊
所以 艾蓮
礦山那邊很危險 你千萬不要離開兄長身邊
不過 兄長也不可能離開你就是了
那是自然 我會一直抱著她的
阿爺我也好想陪您一起去啊
我會給您帶禮物回來的
那我就好好等著了
話說回來 阿婆今天怎麼不在呢
嗯 我沒和母親說艾蓮你今天要來
咦 為什麼呢？
因為她肯定會讓我們帶她一起去礦山的
沒錯
對了兄長 之前的那個東西
就是艾蓮變出來的那些金條
你說那個啊
我打算將其中的一部分說成是從舊倉庫裡找出來的
只要說是祖先留下的財產 王室聽到了風聲也不會起疑吧
不錯的想法
咦
馬車的數量還真多呀
真奇怪
想瞞著我先走一步 你們還早得很呢
更別說是去宣布關閉礦山
阿婆？阿婆您也要一起去嗎
是呀 艾蓮
阿爾貝托
非常抱歉
能和艾蓮一起出門 真開心呀
就像去野餐一樣呢 阿婆
可不是嗎
母親看來是鐵了心要去了
是啊
阿爾貝托
照顧好她
是
幹什麼？說得好像我是累贅一樣
早在你們兩個出生以前
我就經常跟隨夫君一同去視察了
這樣啊
是我們失敬了
所以阿婆才會這身打扮…
可是阿婆 我穿裙子來的
艾蓮你穿什麼都不要緊的
反正洛維爾肯定要一直抱著你吧
那當然
我就知道
洛維爾大人 薩維爾大人 歡迎二位大駕光臨
洛維爾大人 好久不見
聽說您今天要和薩維爾大人一起過來
-我們都很期待呢 -這身衣服果然不合時宜
我搞砸了 給人的第一印象肯定很糟糕
我叫艾蓮·馮克萊福特
是洛維爾·馮克萊福特的女兒
竟然是洛維爾大人的女兒
很可愛吧
是的…
今天我和兄長一同前來 是為了和大家談關閉礦山一事
還是不能恢復開採嗎
各位
夫人？
伊莎貝拉夫人
好久不見
哎呀 真令人懷念
你們接下來有正事要和我的兒子們商量吧
在那之前
我想著不如先吃頓午餐 就準備了一些
讓人想起前任領主還在的時候呢
沒錯 他每次都會像這樣帶各種美食過來
大家最期待的就是那些好吃的
父親肯定也是被她抓住了胃呢
有道理
嗯嗯
艾蓮
想要拉攏人心 美食是最有效的
阿婆
太好吃了
夫人 多謝您了
大家吃得還是這麼香 真令人高興
叔叔說這裡原本是開採白銀的礦山
果然 有很多石英呢
您對這些有興趣嗎
是的
因為我很喜歡礦石
是這樣啊
是的
這裡還有很多 您隨便看
伊莎貝拉夫人 您聽我說
這小子當年可是連我的份都吃掉了
我才沒有呢
還說沒有
我吃的是剩下的份
原來如此
這裡是大家的…
對了
既然這裡石英多 還是白銀比黃金更合適呢
原子序數第47號
這塊白色的石頭好漂亮呀
變換角度時會閃閃發光 真有趣
什麼 您說它會發光？
是呀
難道說…
領主大人 我可以敲開這塊石頭檢查一下嗎
哦 可以啊
這是…
那是什麼
是白銀
白銀？就這個？
就是白銀沒錯
沒準其他地方也有
什麼 稍等一下
這座山還能繼續開採
艾蓮？
領主大人 您不需要關閉礦山
這座山還能…
我說等一下
你們這麼快就忘記了嗎
這座礦山由於過度開採銀礦 已經被精靈詛咒了
詛咒？
所以 不能再…
原來是這樣嗎
父親 薩維爾叔叔
能讓我和各位礦工簡單聊幾句嗎？
因為我的知識 或許能夠幫到大家
好
各位
那詛咒是不是會導致呼吸困難 咳嗽 生痰
甚至還有人因此喪命？
您怎麼知道
關於那個詛咒 我已經有眉目了
各位在此長期吸入了金屬顆粒與粉塵
是那些東西對你們的身體造成了不良影響
也就是說 這不是精靈的詛咒
而是一種名為塵肺的疾病
塵肺？
原來不是詛咒嗎
那麼 那種叫「塵肺」的病能治好嗎
很抱歉 它很難被徹底根治
但只要有足夠的時間 應該可以逐步紓解症狀
您說的是真的嗎
只要能讓這長年折磨我們的疾病不那麼痛苦就好
拜託您了 請務必幫幫我們
艾蓮？
父親 我們先回宅邸一趟吧
我想叫上母親一起商量一件事
叫上奧莉？
是的
各位 請給我一些時間
待我和母親商量後 一定會解決這個問題
艾蓮 你說的那種病真的能治好嗎
理論上是可以的
理論上？
自他們發病以來已經過了太久
並且 如果肺病還引起了其他併發症
能否治癒就難說了
併發症？
就是指最初患上的疾病 導致其他疾病產生的情況
你知道很多難懂的東西呢
即便知道這些 治不好病也毫無意義
但是 你已經說了能治好他們了
所以 我有件事想拜託母親
拜託我？
是的
接下來 我想製作藥物
等一下 艾蓮你還能製藥嗎？
只要將我的力量的用法稍作改變
我想應該是可以的
但是 不能排除這樣做會對人界產生影響的可能
奧莉 你怎麼想
這個嘛
讓艾蓮放手去做不就好了？
喂喂
作為精靈 艾蓮的確還遠不夠成熟
但自己的力量會如何影響這個世界
不試試又怎麼知道呢？
什麼？
奧莉 萬一艾蓮出了什麼事…
哎呀 沒事的
大不了到時候再也不來人界就好了
什麼 不行 那絕對不可以
艾蓮 這是一次鍛鍊
你不是跟他們斷言說自己能做到嗎
那就努力去做吧
好的
只不過 遇到任何困難都要和我們商量
父親和母親
還有阿婆和叔叔
別忘了你身邊還有我們在呢
放手去做吧
真拿你們沒辦法
我會努力的
奧莉
艾蓮把自己關在房間裡好幾天不出來了 她不會有事吧
她似乎也未曾進食呢
估計她連覺都沒睡 不 她肯定沒睡
她好像是在拚命製作藥物呢 不可以打擾她哦
可是
沒事的 相信艾蓮 再等一等吧
怎麼了 范
我也被禁止進入了
連你也被趕出來了嗎
艾蓮從前就是 一旦專注於某件事就心無旁騖了
的確
在她剛知道自己的精靈之力是操縱元素的時候…
哇 艾蓮
那時她還不懂如何使用和控制力量
雖說公主殿下已經今非昔比了
我忍不了了
不過 奧莉會…
但是好擔心
可是開門的話奧莉會…
好擔心 好擔心啊
公主殿下 公主殿下
真是的 不管了
范 讓我來
我忍不下去了
咦
奧莉 你還布置了結界是吧
那麼…
前世的我所掌握的
表示各種藥物結構的化學式
只要將記憶中的內容全部寫出來
艾蓮 別再繼續了
艾蓮
公主殿下
沒事吧 艾蓮
藥…
我做出來了
艾蓮
你這都發燒了
居然這麼拼…