对了 我听说你在那边已经有家庭了
你是怎么知道的
听说你还有个非常可爱的女儿 我很感兴趣
要不要让她和我儿子认识认识？
我拒绝
作为奖赏 我已经得到了陛下的允诺
希望王室不要再和冯克莱福特家有牵扯
这次我就先退一步吧
这次？
以后也是一样 殿下
进来
欢迎回来 洛维尔大人
萨维尔大人已经先一步回来了
他说今天要好好庆祝…
阿尔贝托
在
我不管你是不是为了这个家著想
但不准再触我的逆鳞
我要撤掉你身为萨维尔的近卫一职
暂且闭门思过吧
属下明白了
真没想到
洛维尔 是你吧
母亲
你平安回来就好
对不起 我这么多年都没回来
我了解你的性子
还说过你因为不想和那女人结婚
或许不会回来了呢
都被您看穿了吗 真没办法
只是没想到她会嫁给萨维尔
不过 听说你把她赶出家门了是吧
是的
罗兰 明天就把那女人的东西都送回王城去
我明白了
说起来 你见到阿尔贝托了吗
这个…
我撤了他的家主侍卫一职 暂且闭门思过
因为他的嘴似乎不够严 不值得信任
怎么回事 你解释一下
其实我已经结婚了 有一位精灵妻子和一个女儿
这件事只有少数几个人知道
然而 拉维斯艾尔殿下却说想撮合他儿子和我女儿
你是说 消息是阿尔贝托告诉殿下的？
是的
王室成员被精灵诅咒 无法与精灵接触
殿下恐怕是想利用我的女儿解决这一问题 实在可恶
阿尔贝托用艾莲小姐做交易了吗
没错
这是何等的背叛
要了结他吗
那倒不必 否则就白费了父亲的一番苦心
阿尔贝托一直十分感激父亲的恩情
或许他是为了阿吉尔的事 向王室进行了某种求助
抱歉 兄长
事情变成这样 都是因为我太不争气了
罢了
虽说我会多加警惕
但既然已经暴露 我就能堂堂正正地介绍我的妻女了
洛维尔 你是不是忘了什么？
什么？
按道理 你不应该先给我介绍一下你的妻女吗？
哎呀
母亲 你不害怕吗
怕什么？
怕父亲的母亲呀
她可是你的婆婆呀
艾莲 你都知道什么是婆婆了呀
真棒
不是啦 我是说万一她很凶怎么办
没关系啦
要是见了面觉得尴尬 以后再也不见就是了
说得真轻巧
不过 很像母亲会说的话
所以 我什么时候能见她们？
好吧…
奥莉 艾莲
亲爱的
父亲 辛苦了
嗯 艾莲
哎呀呀
母亲 我来介绍一下
这是我的妻子奥莉
以及女儿艾莲
她难道是…洛维尔的精灵？
没错 她就是精灵王
好久不见
我在这个世界被称为原初之王 或是万物之母
竟然是这样…
你的孙女 就是精灵界的下一任精灵王
今后还请多多关照
到你了 艾莲
初次见面 我是艾莲
我的孙女竟然是未来的精灵王
真是太棒了
可以叫我奶奶吗？
刚一见面就叫奶奶这么亲暱真的好吗
是不是叫祖母才更得体呢
啊…
啊…婆
听到了吗 你们听到了吗
这孩子多可爱啊
没错吧 艾莲小姐就是这样完美又可爱的孩子
阿爷
罗兰 是你让这孩子喊你阿爷的吗
挺有品味的嘛
可不是吗
只要被艾莲小姐这样一叫
阿爷我就感觉又恢复青春了
艾莲还真受欢迎
来 快吃吧
是点心 好期待呀
等一下
说不定这也是某种考验
咦 怎么坐著不动呀
快吃吧
不愧是小姐 精灵界的餐桌礼仪也和人界一样吗
不 精灵基本上是不会进食的
亲爱的 这些礼仪是你教她的吗？
不 我也没教过
连吃饭的样子都这么可爱
艾莲
来 张嘴
母亲
您想喂她也行 不过她再吃点心就吃不下晚饭了
怎么这样
对不起呀 艾莲
不过艾莲失落的样子也很可爱
萨维尔 关于今后的事
我只要帮你打点生意就好了吧
我想尽可能地不插手骑士团的事
您真的愿意帮我吗
嗯
不过考虑到奥莉和艾莲 我不能在这里长住
哎呀 是这样吗
如果我留在这里 会因为力量过于强大而影响到人界的
我身上的丰饶之力 可能会把这附近都变成森林哦
这样啊
那艾莲是什么精灵呢？是花之精灵吗
没事的
我…
是掌管元素的精灵
元素？
怎么说呢…
元素就是物质的组成要素
元素的组合方式有很多 许多物质都是由元素组合而成
茫然
糟糕 该怎么解释呢
那看这个能明白吗 这是木炭
只要用我的力量改变它的晶体结构
就会变成这样
哎呀 是和我戒指上一样的钻石呢
是的
木炭竟然能变成如此美丽的东西
其实我也不懂其中的原理
精灵的力量 很难向人类解释清楚呢
也就是说 你也能随心所欲地变出矿物之类的吗
可以的
请看 这是黄金
兄长 这…
你想怎么做？
您可以把它拿去卖掉
不行的 艾莲
这么稀有的东西 要是流传到外面会引起轰动的
那 像这样就可以了
这个送给阿婆 请您收下吧
太神奇了
艾莲 你打算怎么处理这座小金山呢
你变出来得太多了
我以后会注意的
拿去补上阿吉尔挥霍导致的空缺 充作公款造福民众就好
收下吧
那就恭敬不如从命了
直接拿去卖可能会扰乱市场
或许还是在黄金里掺一些杂质再卖比较好
艾莲小姐 这样真的好吗
没事的 记得再给我买些蛋糕就好
那是当然
这些钱都够买一座宅邸那么大的蛋糕了
艾莲的力量真的很厉害呢
对吧 所以说 这力量如果被王室知道就麻烦了
的确 这件事必须严格保密
而且卖黄金时 也必须找一些别的渠道
家族资产中有没有矿山呢？
我可以把它加工成像是从矿山里挖出来的一样
我说了什么不该说的话吗
这孩子也太聪明了
说到矿山 我记得的确有一座小的
那为了不引人怀疑
我也弄一些那里本来就能采掘到的东西出来吧
真厉害
年纪这么小 说的话却让大人都自愧不如
毕竟我原本就是大人
生意方面还有什么我帮得上忙的 请尽管说
艾莲小朋友 你先等等
各位 听我说
阿吉尔已经被赶回了王室
辛苦大家忍耐到了今天
如各位所见 不仅我兄长凯旋 家庭成员也增加了
实在是可喜可贺
因此今晚 我决定设宴小小地庆祝一番
这些年辛苦各位了
另外 也谢谢你们为今晚做的准备
来吧 今天都热闹起来 不醉不归
干杯
艾莲小姐 要再来一杯果汁吗
阿爷 这个好好吃
得表扬一下主厨才行呢
原来如此
阿爷 你在做什么呢？
为了更好地服侍小姐 我在记录艾莲小姐的喜好
阿爷 谢谢你
罗兰 你脸都笑歪了
这是人之常情嘛
如此值得服侍之人可是很少能遇到的
忍不住想大显身手了
罗兰真是的
艾莲很能体察佣人们的心情呢 真棒
你要停止向我汇报？
是
洛维尔大人发现了 撤去了我萨维尔大人侍卫一职
原来是这样
动作真快 不愧是洛维尔
你和他女儿打过照面了吗
是的
那正好
最后再替我办一件事吧
萨维尔 这场宴会办得很好
很高兴能听到母亲您这样说
好了 我们也差不多该回精灵界了
也是呢
-什么？ -什么？
-这就要走了？ -这么快？
那我将庭院变成森林也无妨吗
艾莲也要走吗？
艾莲小姐也？
不用 毕竟艾莲又没有那种力量
没错
那 艾莲今晚就留下来过夜吧
留下过夜？
是啊
偶尔享受一下人界的乐趣也不错吧 艾莲
父亲似乎想跟母亲撒撒娇 那我就留下吧
哎呀呀
你有点聪明过头了吧
这叫察言观色
我们明天早上就来接你
艾莲 你要乖乖听话哦
艾莲是困了吧
要和阿婆一起睡吗？
好
我这就去收拾卧室
你先上床睡觉吧
阿婆要去沐浴 你就先睡吧
好的
艾莲小姐 请醒一醒
艾莲小姐
阿尔贝托叔叔？
这个给您
是写给我的吗？
是那个腹黑男
拉维斯艾尔殿下给我的信吗
王室成员被精灵诅咒 无法与精灵接触
殿下恐怕是想利用我的女儿解决这一问题 实在可恶
叔叔 你讨厌这个家吗？
那怎么可能！
抱歉 我的语气太失礼了
父亲他很生气
我很清楚
阿尔贝托叔叔觉得自己的行为是出于好意
可我想在父亲他们眼里 那只是多管闲事
父亲和我都是一半是人 一半是精灵
想必在王室看来 我们无比宝贵
但恕我直言 这不过是给我们平添烦恼
为什么
因为王族们对自己的过错毫无察觉
这种恶性循环便不会停止
他们忘记王族曾惹怒精灵 甚至忘记了事情的起因
只能说他们太傲慢了
这是他以个人名义写的请柬吧
叔叔 请你立刻与殿下断绝联系
父亲得知此事 是不会轻易放过你的
这一点我很清楚
毫无疑问 叔叔你对殿下而言无足轻重
就算你被这个家族抛弃 对那个腹黑男而言也无关痛痒
如果你对这个家心怀感恩 就请认清这一点
实在抱歉 艾莲小姐
不过 恐怕父亲早就有所察觉 正在哪里看著我们呢
我会说服父亲的
还有 请你转告那个腹黑男
父亲会生气 所以恕我拒绝邀请
是
好了 祝你晚安
早上好
阿婆 早上好
真是的 这孩子也太可爱了
伊莎贝拉大人 艾莲小姐要被挤扁了
您请用
阿爷 谢谢你
小姐真可爱
早上好 艾莲
父亲 早上好
跟母亲撒娇够了吗
那是当然
不对
艾莲 你应该有话要对父亲说吧
是的
阿尔贝托叔叔已经和殿下断绝了联系
请解除他的禁闭吧
艾莲
父亲
父亲您才应该对我有所交代吧
这是怎么回事？
父亲是确信殿下一定会派使者过来找我
才会故意将我独自留在这个家里的
洛维尔 你解释一下
父亲的保护欲那么强
如今我已经被殿下发现 怎么会丢下我自己回去
想来您已经知道我没有读殿下的信 而是直接烧掉了
什么 没读殿下的信直接烧掉了？
这到底是怎么回事
是我对父亲的反击
这…
话说回来 请您和阿尔贝托叔叔好好谈一谈
在那之前 我是不会和父亲讲话的
别这么说嘛 艾莲
真是拗不过女儿
艾莲小姐的手段之高明 简直不像是这个年纪的孩子
我深受感动
罗兰 你到底站在谁那边
当然是艾莲小姐那边
我就知道
您应该察觉到艾莲小姐的言外之意了吧
是啊 艾莲没有读信 而是直接把信烧了
是为了不让我追究阿尔贝托私自联系王子一事
毕竟证据都没了
是她救了阿尔贝托
这计谋相当精彩呢
真是的 也不知道随了谁
您说什么呢 艾莲小姐和您简直是一个模子里刻出来的
所以我才觉得难办啊
你说她没有读我的信 而是直接烧掉了？
是的
正如先前所说 这是最后一次了
我先告退了
不仅轻易看穿了我的意图
还用出其不意的方式反将一军
让我想起了以前和洛维尔的交手了
我越来越想得到她了
毕竟 王族无法与精灵缔结契约一事
那女孩肯定能为我解开这个谜团