在世界的某處 有一個名叫泰安巴魯的王國
那裡常年和平 人們過著幸福安寧的生活
然而某一天 大量的魔物突然湧現
於是 國王命令全國最優秀的青年精靈魔法師
前去消滅魔物
可是 面對數量繁多的魔物 他陷入了苦戰
遍體鱗傷的青年說
「不必考慮我的身體 釋放出你的全部力量吧」
他向與他並肩作戰的精靈求助
儘管精靈知道這會讓青年命不久矣 還是輕輕地抱著他說
「我明白了」 就這樣答應了他的請求
隨後 二人轉瞬之間便消滅了所有魔物
用盡力量的青年倒下了
「我不會讓你死的」
精靈含淚說道 抱著他回到了精靈界
城市徹底恢復了和平
青年也成了於魔物暴亂中拯救了國家的「英雄」
然而許多年過去 青年仍沒有歸來
王國上下所有人都希望他能平安無事 一直祈禱至今
英雄他到底怎麼樣了
他得救了吧 什麼時候回來呀
明明早就回來了呢
艾蓮
不好意思 可以來兩串肉串嗎
好 多謝惠顧
父親 您打算躲到什麼時候呀？
這個問題…
給你
不好意思 來兩串肉串
好嘞
洛維爾…大人？
什麼 洛維爾大人？
洛維爾大人？
英雄？
糟了 快跑 艾蓮
果然是他
請等一下
找到大人了
洛維爾大人
您沒事就好
原來您已經回來了啊
真的是
真是太好…
為什麼要跑
好險
為什麼要跑呢 回來露一次面不就好了
太麻煩了
為什麼啦
因為我不知不覺間就變成英雄了啊
肯定會有一堆麻煩事的
討厭 太討厭了
他就是拯救了這個國家的英雄 也是我的父親
洛維爾·馮克萊福特
其實 那個故事還有後續
父親用盡了力量 據說可能要沉睡數年之久
但因為我的母親 精靈王奧莉金的全身心付出
一年左右就恢復了
而後他們二人墜入了愛河 結為夫妻
父親也成為了半精靈
這導致他無法控制自己的力量
便先在精靈界修行了幾年
又為了讓自己的力量適應人界 在幾個月前來到了這裡
我則是父親與母親的女兒 在八年前誕生
但其實 我是轉生者
前世的我在一個名為日本的國家當科學家
對物質進行合成 測量 以及試製等
每天都在探索新物質 或是進行新材料的開發
然而 某天我突然莫名其妙地死了
因緣際會 轉生到了這個世界
那肉串我還一口都沒吃呢
或許是因為我保留了前世的記憶
我兩歲時也控制不住力量 闖了不少禍
所以 我也來和父親一起修行了
被人看到了我用瞬移術 之後肯定會更麻煩的
都怪父親沒和這邊的人聯絡
不如先正式回歸一次 和大家打聲招呼吧
這樣或許他們也就不會四處追你了
雖是忠言但是逆耳啊
果然是您嗎 洛維爾大人
等一下 請您聽我說
父親
你是父親的熟人嗎？
父親？
他是阿爾貝托 我曾經的侍衛
這是我女兒 可愛吧 世界第一可愛
你看 她的秀髮仿如閃耀的白銀
眼眸像寶石一樣熠熠生輝
你看 很完美吧 對不對
是 是的
您平安無事就好
好了 你想和我說什麼
馮克萊福特公爵一家以及我們所有下屬
都在等候洛維爾大人歸來
公爵？
由於洛維爾大人您在十年前的魔物暴亂中立下大功
馮克萊福特家的爵位晉升了
如今是由令弟薩維爾大人擔任家主
那我就沒必要回去了
不不 請您務必回來
為什麼 沒這個必要吧
其實 問題在於家主夫人 阿吉爾殿下
夫人…那女人和薩維爾結婚了？
是的 家主無法拒絕國王的賜婚
我不回去 既然那個女人在就絕不回去
可是…
想都別想
父親
我不清楚具體情況 但你讓大家都很擔心
這時候該乖乖回去 和大家打聲招呼了
這…
父親這麼不重視家人 好讓我失望
我討厭你
討厭？
知道了 我知道了 我會回去的艾蓮
千萬不要討厭我
好不好
好的 父親
請問 阿吉爾小姐是一個怎樣的人呢
她是泰安巴魯王國的二公主殿下
也曾是我的未婚妻
什麼？
本公主紆尊降貴嫁入你們馮克萊福特家 感恩戴德吧
不過 那個婚約在我奔赴戰場前就作廢了
畢竟當時都不知道能不能活著回來
是阿吉爾殿下單方面地堅持要嫁給洛維爾大人
而薩維爾大人也是在成為公爵後 被她盯上了
十年了
自洛維爾大人前往精靈界起 過去了整整十年
這些年您究竟是怎麼過的？
所以 你想讓我把那女人趕出去嗎
是 是的
阿吉爾殿下揮霍無度 馮克萊福特家如今已是捉襟見肘
沒想到 我害薩維爾成為了那個女人的祭品
行程有變 我要先去一個地方
咦？
真是稀客 二位來此是有何貴幹呢
難道說…
您是英雄洛維爾大人嗎
沒錯 好久不見
話說 這座教堂可以登記結婚嗎
什麼？
雖然在那邊辦過了婚禮 但還是在這邊也辦一個證明吧
什麼 您要結婚？
沒問題 敝人就可以辦理結婚證明
太好了
不過這樣真的好嗎 洛維爾大人您不是貴族嗎
為何不在王都的大教堂…
沒關係 我現在就想結婚
你抓緊準備
我 我明白了
父親 為何突然要舉行婚禮呢？
既然那個女人在家裡 我就要做好萬全的準備
都準備好了
這是印有雙生女神
洞察之神波爾與判決之神芭爾的結婚證明
那個 您的結婚對象是？
這就叫她過來
什麼？
奧莉 過來一下
在這裡辦一場婚禮吧
洛維爾
真好 居然能在人界也辦一場婚禮
可惜典禮不夠奢華 你能原諒我嗎
當然啦 親愛的
父親
你太帥了
精 精靈？
沒錯 我已經變成半精靈了
因此這是精靈之間的婚禮 沒什麼問題
好久不見
是那個時候的…
無論順境還是逆境 你們都願意彼此相愛嗎
我願意
那麼 請在婚書上簽字
父親 母親
我有賀禮送給你們
請你們伸出左手
原子序數為78的物質
鉑
相傳左手無名指與心臟相連 是象徵著創造的手指
真心守護對方的愛意 幸福 願望成真
它有著這樣的寓意
再加上
原子序數為6的碳元素 也就是…
鑽石
鑽石…
永恆的牽絆 不渝的信念 純潔無瑕
鑽石有著這樣的寓意
太棒了 艾蓮
是啊
雖然沒有撒米祝福
但我要為你們獻上鑽石的祝福
能從女兒那裡得到如此美好的祝福 真幸福
是呀 親愛的
竟有此事 這可是…
芭爾姐姐與波爾姐姐也為我們降下了祝福
女神認可了你們的婚姻 恭喜二位正式結為夫妻
轉生後成為了精靈的我
能力是可以自由改變物質的化合與排列結構
沒錯 我的技能是開掛級的
竟然能引發這樣的奇蹟
這就是洛維爾大人的孩子
神父先生 這些給你
遇到困難時就請使用它們吧
這實在是…
感謝您的仁慈之舉
父親 您剛才特別帥氣哦
真的嗎
現在的父親就不帥了
為什麼啦
洛維爾 我也想吃肉串呢
這時候提這個？
洛維爾大人 奧莉金大人
祝二位新婚快樂
謝謝你 阿爾貝托
好了 接下來我要回老家了
奧莉和艾蓮就先回精靈界吧
為什麼呢
因為那女人不知道會對你們做出什麼事來
更何況 我也不想讓你們進入她的視野
你們可以通過水鏡觀察這邊的情況吧
也是 我要是見到那個人 沒準會朝著她扔火球呢
父親簡直像是要上戰場一樣呢
沒錯 那貨就是我的敵人
而且 萬一讓王族們看到艾蓮 提出要和你聯姻之類的
我肯定會控制不住發飆的
您是否有些想多了…
說什麼呢 你沒看到艾蓮她這麼可愛嗎
是屬下失言了
親愛的 我明白你的意思了
祝你旗開得勝
謝謝你 奧莉
那我先走了
好的
一路順風
嗯
不要 我不想去 超級無敵不想去
我還是要跟奧莉和艾蓮一起回去
這件事要好好解決才行呢
父親 加油
說得也是呢
好了
我們就通過水鏡守望著他吧
好的 母親
大人不願意回去也情有可原
畢竟阿吉爾殿下對洛維爾大人太過執著了
阿吉爾殿下強行與洛維爾大人定下了婚約
她自視甚高 十分傲慢 又鋪張浪費
洛維爾大人對阿吉爾殿下的糾纏煩不勝煩
連自己的感情都變得越來越淡漠
然後 在洛維爾大人十七歲那年
發生了魔物暴亂事件
洛維爾大人以不一定能活著回來為理由
向阿吉爾殿下提出了廢除婚約
氣昏了頭的阿吉爾殿下為了洩憤 利用自己的王族身份
將洛維爾大人與其父親 一同送上了戰場最前線
接下來我們騎士團要去討伐魔物 都打起精神來
是
來了嗎
交給你了 洛維爾
也祝父親您旗開得勝
那之後就和圖畫書中描述的一樣
大人的父親不幸戰死
洛維爾大人自己則被帶往了精靈界
話說回來 大人真的變了很多
曾經的他從來不會露出那種表情
洛維爾大人是在精靈界 找回了十年前丟失的幸福吧
如果真是這樣…
洛維爾大人
實在是非常抱歉
我現在知道了 那女人的任性妄為把你們逼上了絕路
整整十年放著她不管的我也有錯
你不必介懷
那旗幟是…
是英雄 英雄回來了
英雄他回來了？
沒錯 洛維爾大人回來了
洛維爾大人
歡迎您回來
是洛維爾大人
我一去數年未歸 實在抱歉
很高興看到各位平安無事
你們能來迎接我 讓我無比欣慰
洛維爾大人 我們一直翹首以盼
萬幸您平安歸來
嗯
我回來了
快請進宅邸吧
聽說洛維爾大人回來了 是真的嗎
洛維爾大人呀
這人誰啊
她就是薩維爾大人的夫人
阿吉爾殿下
您和我一樣 一點都沒變呢
這東西都不成人形了
洛維爾大人
真是太好了
您忘不了受父親之命被迫嫁給你弟弟的我
總算回來接我了呢
你說什麼胡話呢
母親 母親
住手 快住手 這樣會把城堡點著的
看到了吧 艾蓮
這頭肥豬
就是名為阿吉爾的女人
這個人 就是父親的敵人