精靈…
要是我也能看到精靈就好了
是精靈？
加蒂艾爾
在
我們無法與精靈簽訂契約
這是王室多年以來的未解之謎
只要無法獲得精靈的恩惠
我們就只能依賴馮克萊福特家族
是 陛下
沒事的 艾蓮應該已經平安返回精靈城了
那就好
不過 回去得好好教育一下她了
奧莉 你先去別的地方轉轉吧
好
你的女兒沒來參加婚禮啊
實在抱歉 她身體不適
如此顯而易見的謊話還是免了
真可惜 我還想讓她見見我那兩個兒子呢
對了 還有
事情變得有趣起來了呢 那個新娘子
是啊 薩維爾他還真是幸運
竟然能與那樣一位出色的女性結婚
你們滿意就好
一週後 我在王城等著你和你女兒
帶她來見見我的兒子們吧
那我先失陪了
請 請您留步
行了 讓我進去
大哥
你們幾個都出去
什麼？
這裡有我在 你們不必擔心
這到底是怎麼回事
親愛的 不要動粗
你好像什麼都不懂呢
都是因為你 害得艾蓮被王室盯上了
因為我？
沒錯 你受到了芭爾女神的制裁
並且這件事還被王室發現了
你知道你將馮克萊福特家逼上了怎樣一條絕路嗎
親愛的 冷靜一點
我明白 你的憤怒是出於對艾蓮和我的愛
可是…
這次是我們運氣不佳
反過來說 是那個腹黑男的賊運太好了
不知道艾蓮會怎麼說
不用擔心她 畢竟是我們的孩子
肯定會做出些令人意想不到的事來的
這次不也是一樣嗎
這位小姐 你會為了替他人贖罪而獻出自己的女兒嗎
什麼？
你能為了他人 將自己的女兒當做祭品嗎
我 我怎麼可能拿拉菲莉雅做祭品
對吧？
你應該能理解
王室不會宣揚你遭受制裁一事
但相對地 他們會要我們交出最寶貴的女兒艾蓮
這到底是什麼意思
阿莉雅 你在女神的婚書前立下了違心的誓言吧
違心的誓言？
簽字的時候 你心裡想的人並非薩維爾吧
你手腕上那道荊棘印記 就是芭爾女神的制裁
制 制裁？
那就是你在神前立下虛假誓言的罪證
罪證…
你根本不愛我弟弟是嗎 你欺騙了他嗎
不 不是的
別裝傻了
等一下 親愛的
這道印記還很淡
我想 她應該還是愛著薩維爾的
那是為什麼
阿莉雅 你應該清楚
這是芭爾姐姐給你的警告
請你真心去愛薩維爾 不要朝三暮四
如果你仍舊執迷不悟 最終只會走向毀滅
這樣一來 別人就看不到這個印記了
不過只有你自己能看見
當你發自內心地愛上薩維爾時 它便會消失
聽好了 此事嚴禁外傳 對薩維爾也要保密
還以為阿吉爾公主一走
薩維爾叔叔總算能獲得幸福了呢
我好像還是第一次看到父親露出那樣的表情
向我們宣戰是吧 腹黑男
很好 那我也來探查一下敵情吧
父王
怎麼？
王室為什麼無法與精靈締結契約呢
別說締結契約了 我們甚至無法接近
至於原因 一直以來都是未解之謎
但是…
我該怎麼辦才好
雖然大哥說不要告訴薩維爾
可是
大嫂不也說了 要我好好愛薩維爾嗎
既然如此…
我在
馬上來
你沒事吧 阿莉雅
沒事
對不起 讓大家都等著我
你不用擔心
更重要的是 你身體還好嗎
你臉色不太對 不要緊嗎
嗯 已經沒事了
不過 我能在這裡再待一會嗎
當然可以了
薩維爾
大小姐
把房間弄得太亂會被令堂與令尊訓斥的
沒關係的 烏因德
我這是在探查敵情 他們不會生氣的
不 我不會讓他們生氣的
您想知道什麼 就請直接問我們吧
這樣或許更節省時間
那我問你
你了解有關王室所受精靈詛咒的逸聞嗎
大小姐 您怎麼想問這個
我看到了籠罩在王族們身上的黑色霧氣
我問了母親 她說那是精靈的詛咒
難道說您已經能看到那個了嗎
母親也對我說了同樣的話
不過我並不了解詳情 這對小姐而言也為時尚早
現在已經不是說這種話的時候了
我說了 這是在探查敵情
您所說的敵人是指誰呢
是腹黑男…
不 是拉維斯艾爾陛下 他抓住了馮克萊福特家的把柄
並要求父親和我去王城一趟
那群混蛋 竟然還不長記性 如此厚臉皮
烏因德
大小姐 實在不好意思…
看來你知道些什麼呢
我必須了解真相
明白了
就讓我來告訴您吧
事情的起因是兩百年前的那場魔物暴亂
當時的國王處理暴亂的對策 就是王室受到詛咒的原因
他究竟做了什麼？
王室為了打破不利的戰局 要求我們交出精靈王
我們自然不會乖乖聽從他的命令
這種程度的動亂 還不足以讓吾王將力量借給人類
國王在氣急敗壞之下 使出了禁忌的手段
禁忌？
艾蓮 我們進來了
我們回來了 艾蓮
竟然拖到了這麼晚
父親不怪你打破了約定 快過來
艾蓮 你怎麼了
母親 烏因德都告訴我了
咦 什麼事？
關於王室受到的詛咒
是嗎 你都知道了啊
艾蓮你那麼善良
我還擔心你會想解除詛咒 才沒有和你詳細說明
不過 精靈絕不會原諒王室
不會忘記那場慘劇 和同胞們的哀號
希望你能明白這一點
我一點也不善良
我甚至覺得 王族們連自己為何被詛咒都不知道
卻還有臉活到今天 實在是厚顏無恥
艾蓮…
對不起
父親為什麼要道歉呢
我身上也流淌著人類的血
阿婆 阿爺 薩維爾叔叔 阿爾貝托叔叔
馮克萊福特家的所有人 我都很喜歡
而且我是父親的孩子 也是母親的孩子
我為此感到驕傲 所以父親不用自責
嗯
關鍵是 王室之人全然不知其罪孽何等深重
時至今日卻仍想借取精靈的力量 實在是罪無可恕
不愧是我女兒
父親 這就扎心了
為什麼
艾蓮 你都看到了吧
嗯 那個腹黑男向我們宣戰了對吧
那我就應戰吧
不愧是洛維爾的女兒
母親 這就扎心了
所以說為什麼啦
女兒可能是到叛逆期了
說起來 那之後又出什麼事了？
阿莉雅那傢伙 自己向薩維爾坦白了一切
什麼？
洛維爾明明叮囑過她不要說的 真是愚蠢
結果 薩維爾中途叫停了宴會
全家上下都氣翻天了
我也一氣之下 說近期都不會再回那個家了
明明母親和羅蘭都那麼想念艾蓮
原來是這樣
薩維爾叔叔太可憐了
是啊
父親 我可以在阿莉雅阿姨不在的時候去見阿婆他們嗎
當然了
不過我才剛說了不會回去 現在反悔有點尷尬啊
我想阿婆阿爺 薩維爾叔叔 還有阿爾貝托叔叔了
我想趕緊見到大家
去嘛 我們明天就去
還真著急啊
沒錯 的確是十萬火急
直接傳送到公爵府裡不就好了
都說了 我很尷尬啦
阿婆
艾蓮 我好想你呀
伊莎貝拉夫人 艾蓮小姐喘不過氣了
哎呀
不好意思艾蓮 我實在是太高興了
阿婆
好久不見 艾蓮小姐
阿爺 我好想你
本來還以為這個家的前景終於變得光明了…
結果又…
沒事的
您不要哭
真抱歉 不過這是喜極而泣
有艾蓮在 我就很高興
阿婆…
母親您找我們嗎
薩維爾叔叔
初次見面 阿莉雅阿姨
我是洛維爾的女兒 名叫艾蓮
快點回禮
兄長 您是要和阿莉雅談談嗎
不是我 是艾蓮
你想和我談些什麼呢
與其說是談話
不如說是警告
艾蓮雖然和拉菲莉雅同歲
卻不是普通的小孩子
你最好把她說的話放在心上
好的…
為了照顧薩維爾叔叔的心情
母親對你施加了魔法 讓其他人看不到你的罪證
然而你卻不顧父親的忠告 向叔叔坦白了一切
那 那是因為…
因為令堂讓我好好愛薩維爾
在自己的愛人面前怎麼能有秘密呢
你難道覺得只要你坦白了 薩維爾叔叔就會原諒你嗎
誰能原諒愛人在立誓之時 心中還想著別的男人呢
這是對整個馮克萊福特家的侮辱
什麼…
她說得沒錯
薩維爾明明和你說過有關阿吉爾公主的事
你卻重蹈了她的覆轍
不是的
我可是這個家的新成員啊
所以想博得大哥的好感 這不是很正常嗎
你早就在心裡承認了自己的心思不純
所以芭爾姐姐才會制裁你
而你被制裁一事還被陛下發現了
非常抱歉
不 這不是薩維爾叔叔的錯
阿莉雅阿姨 馮克萊福特是受到精靈偏愛的家族
對於王室而言不可或缺
這我當然知道了
因為家裡有大哥這個英雄 這不是必然的嗎
不只是這樣
王室挖空心思 為的不是父親的名號 而是他的力量
父親的力量強大到足以震懾周邊諸國
然而因為你自作主張 導致國家即將失去這份力量
不知所謂 你到底想說什麼
都是因為你
父親害怕與薩維爾叔叔生分 只能宣稱不再回家
那又如何
父親是王室不可或缺的戰力 若是他離開人界…
你到底想說什麼
「除掉那個礙事的人 或許就能讓英雄回來」
王室恐怕會這麼想吧
「只要讓礙事的人消失就好」
礙事的人？
就是你 阿莉雅阿姨
我？
你覺得 有阿吉爾公主那件事在先
王室為何還要來參加叔叔的婚禮呢
就是為了考察你的品質如何
怎麼會…
不僅是考察你是否配得上馮克萊福特家
更是為了看清你是否有用 是否有價值
然而你不但沒有好好表現 反而扯了全家的後腿
不 不…
阿莉雅 對洛維爾一見鍾情的女人多如牛毛
你會被他吸引或許也是無可奈何
可薩維爾他一想到終於能和你結婚 不知道有多高興
我是愛著薩維爾的
那就請不要再冒著生命危險 對父親抱有非分之想了
聽好了 阿莉雅阿姨
要是想奪走父親 我和母親絕不會放過你
我們會一點一點 一步一步地
徹底擊垮你
還請做好心理準備
即便如此 我還是想要相信阿莉雅
抱歉 讓你一個八歲的孩子來說這些話
沒事的 是我不吐不快而已
多管閒事了 抱歉
要是沒有艾蓮 這個家早就四分五裂了
真的很感謝你
叔叔…
好了 我們也得準備出發去王城了吧 父親
是啊 真是煩死人了
既然如此 就該給艾蓮做一身新裙子了
洛維爾 你也得做身新衣服
羅蘭 立刻叫幾個手藝精湛的繡娘過來
是 我這就去安排
要忙起來了呢
抱歉 母親她其實一直想要個女兒
有時難免會用力過猛
這樣呀
既然如此
化妝師 現身
我覺得呢 薩維爾叔叔
您也不能例外啊
父親也是
不想遭受池魚之殃的話 就請按住薩維爾叔叔吧
好嘞 艾蓮
什麼？
原諒我 薩維爾
兄 兄長
我可拗不過我女兒
薩維爾叔叔
做好心理準備吧
怎 怎麼樣
不留鬍子的叔叔真帥氣
是啊
叔叔變得這麼帥
或許阿莉雅阿姨就不會再變心了
所以你才要打扮薩維爾？
原來如此 真是好計謀