尚文大人救了我的命
如果没有盾之勇者出手相救
亚朵拉已经死在泽特布尔的奴隶牢里了
你在这里啊
那对白虎兄妹还好吗
他们与盾之勇者大人一同前往席德威鲁特了
你真的让他们去了？
让那对白虎兄妹 去了席德威鲁特？
魔法棱镜
现在是好机会 别退缩
高级光之雨
在与我国的战争中
率领席德威鲁特军的白虎泰兰阵亡
据说白虎种被扣上战争的全部责任
在国内的势力走向衰退
那对兄妹可是泰兰的后代啊
不知会遭到怎样的对待
他们有自己的应行之路
但是…
有岩谷大人和他们在一起
现在就祈祷他们俩平安无事吧
我已经忍无可忍了
无需犹豫
势不可挡 即刻开始战斗
奋起抗争的意志坚定不移
将过去抛诸脑后
选择战斗的意义唯一不变
只为证明自身存在
永远选择荆棘之路 不留遗憾
纷争接连不断 永无止境
背负的宿命纯属成见 坚定信念将其打破
选择由你 绝不改变
沿著自己刻下的故事
不是为别人 而是亲手去书写
我会守护你的决定
无论多少次 都要抗争到底
我们绝无败北 绝不哭泣
我们所向无敌 势如破竹
无数次跨越浪潮
挣扎前行 永不止步
即使道路没有尽头
我也会守护我们的决定
无需犹豫
势不可挡 即刻开始战斗
毅然决然 昂首向前
(第3集 何为真正的国民)
白虎想说什么
血统肮脏的白虎
什 什么？
那个白虎种有人类血统？
难道是提兰的…
白虎 你无权发言 给我退下
肮脏的血统？发言权？
真是的…
你下毒害人 还有脸说这话？
这我可不能当没听见
席德威鲁特的国民 尤其是你们…
闭嘴
我不
你们是不是忘记了最重要的事呢
要是在这时退缩 我就无法原谅我自己
亚朵拉…
身为尚文大人的盾 我可以断言
你们错了
你说我们错了？
是的 因为你们轻视了盾之勇者
你在说什么
我们怎么可能轻视勇者大人
我们不是一直在诚心诚意地款待盾之勇者大人吗
既然如此 你们为什么不听取盾之勇者尚文大人的需求
而且 你们在尚文大人来访后 屡屡做出不敬之举
这让我对你们的信仰之心深感失望
同时也对未能看穿你们真面目的自己感到愤怒
那么 请回答我一个问题
席德威鲁特是怎样建国的呢
这 这是…
是盾之勇者大人为我们兽人和亚人 建立了这个国家
没错
建国的历程和尚文大人复兴的那个村子一样
和接纳了我的露罗洛纳村一样
虽然现在也还是奴隶吧
此外
尚文大人还让众多亚人和兽人加入露罗洛纳村
不仅给了我们住处 还给了我们迎接未来的希望
我想报答这一切
忠于尚文大人 敬爱尚文大人
正因如此
我才得以成为光荣的村民
你们才得以成为席德威鲁特的国民
她说得对 我们是光荣的席德威鲁特国民
一切都为了盾之勇者
我们能生存至今 都是多亏了盾之勇者尚文大人
难道不是吗
没错没错
对
虽然生活在不同的国家 但我们拥有同样的信念
可 可是 我国和边境村庄不是一个规模
难道说 你们的国家从一开始就是大国吗
你们难道要说 尚文大人复兴的小村庄不值一提吗
可是…
请你们想清楚 我们的力量 利爪 尖牙
究竟是为了什么而存在
是为了统治世界吗
还是为了保护民众呢
这 这个…
我说过了
一切都是为了盾之勇者 尚文大人
即使你们以血统肮脏为由蔑视我
我体内流淌的血脉 我的本能
乃至灵魂 也都会警醒我
要我展示对尚文大人的忠诚
灾厄的浪潮即将到来
我要再次向尚文大人宣誓效忠
作为家臣为他效力
没错 向勇者大人效忠
这位大人果然就是「命定之勇者」
可恨的白虎
亚朵拉真是的…
该怎么说呢
她说得都很有道理 所以也没法责备她
是啊 真是了不得
我们的使命是效忠于盾之勇者大人
在即将到来的灾厄中拯救世界
是这位少女让我们想了起来
而你却妄图毒害勇者大人 简直岂有此理
就是 简直不可饶恕
罪该万死
为什么要做出如此野蛮之举
你们在怀疑我们吗
哪里有证据
莎迪娜 菲洛
好的好的
人带来了哦
啊 主人
那个人是…
请坐吧
本人惶恐 有幸为盾之勇者大人烹饪早餐
我是宫廷厨师 名叫德尼
主人 还不能继续吃早饭吗
下了毒的也行 能让我吃吗
先把下毒的事解决了再说
好吧
三天前开始
我就吩咐那个人 伊桑监视王宫内的动向
白虎种在协助勇者大人？
毕竟你们一直夸张地款待我 堪称可疑至极
我目睹了这个人在早餐里下毒
请 请饶了我吧 主谋不是我
我只是…
放心吧 你的家人都没事
他们已经在安全的地方 被我们保护起来了
勇者大人…
谁指使你的
贾拉利斯大人…
我只是被他胁迫 不得已才照做的
这个人没有撒谎哦
你也听到了吧
我并没有见过你 你确定是我下令的吗
应该只是有人冒用了我的名字吧
这…
勇者大人 这很可能是陷害我的一场阴谋
或者说您还有别的证据？
就 就是 拿出证据来
还有脸要证据？
干脆点认罪吧
果然不为所动啊
走吧
够了
菲洛 我们走
好
不论如何 我可不想待在给我下毒的国家
之后你们爱怎样就怎样
勇者大人
请留步
我也有一句话想说
我要提出抗议
这个盾之勇者并不是我们所期待的「命定之勇者」
贾拉利斯 你怎能如此不敬
正因为我真心担忧席德威鲁特的未来
希望我国繁荣昌盛
才会赌上性命劝谏盾之勇者大人
希望他不要做出错误的决断
尚文大人他…
不
神明绝不会犯错
或者说 你难道愚蠢到认为尚文大人是冒牌勇者吗
我并不是这个意思
我只是想说
传说中的灾厄浪潮 真的会在这个时代到来吗
如果预言中会毁灭世界的浪潮即将到来
那为什么盾之勇者大人不是在我国
而是在梅洛马格被召唤了呢
这恰恰佐证了 他并非我们所期望的勇者
这位大人 究竟真的是命定之勇者吗
这便是我的质疑
(盾之勇者成名录 第四季)
勇者大人并不是命定之勇者？
勇者大人为什么被梅洛马格召唤了呢
原来如此 这就是贾拉利斯从容不迫的理由
答案很明确
正因为命定之时已经到来
盾之勇者才和其他三位勇者一起被召唤了
勇者们只有齐心协力 才能发挥出真正的力量
所以 正是为了与其他三位勇者合作
尚文大人才被梅洛马格召唤了
这就证明了 世界的危机将至
少在这诡辩
究竟是谁在诡辩
我是作为尚文大人的效忠者 在发表意见
但这些效忠者中 也有人产生了怀疑啊
你们不觉得奇怪吗
瓦那尔为什么嘴上说效忠于勇者大人 却迟迟不备船呢
那是因为 只有将勇者大人留在国内
才能让那些怀疑他并非命定之勇者的人信服
我说错了吗
这个…
你们真是…
到头来不还是只顾著自己 而轻视了尚文大人吗
这话真是刺耳啊 各位
年幼却志坚 身弱却英勇
要论谁才是真正的席德威鲁特国民
大家一定都会认为是这位姑娘
您怎么会…
您来了啊
他是？
玄武种的老翁
虽然已经退居二线
但依然在各方面拥有巨大影响力
盾之勇者大人 能见到您真是荣幸之至
您称我为老翁就好
老翁 请注意外貌
这是在盾之勇者大人御前
真是抱歉
我一直以这副姿态保护著自己 所以忘记了
事情我已经听说了
这位姑娘的发言一点没错
只顾著自己 而轻视了盾之勇者大人
难道不是愚蠢至极吗
老翁说得对
您难道要听信肮脏血统的言论吗
这也算是真正的席德威鲁特国民吗
是吗
既然你执迷于妨碍尚文大人
那我就从物理意义上铲除你
亚朵拉
简直欺人太甚
区区血统肮脏的白虎 我要亲手消灭你
我奉陪
双方都安静
继续讨论下去也不会有结果
那么正好
我提议 遵照席德威鲁特的习俗 进行决斗
决斗？
老翁 决斗是否太过火了
既然我们之中有人怀疑他不是命定之勇者
那决斗就是不可避免的
我明白了
那就由我来担任盾之勇者大人的随从·白虎种的监护人
贾拉利斯
如果你们要贯彻自己的信仰 那就接受决斗吧
公平起见
贾拉利斯 我就来当你的监护人吧
这样你应该没意见吧
你刚才那样大肆地诋毁我
要是她输了 你这个监护人也必须承担责任啊
这是当然
那我接受决斗
事情闹大了啊
是啊
我本打算把下毒事件当成前往九天楼的王牌
为什么会发展成决斗啊
如果我赢了
首先
要将有名无实的白虎种 彻底逐出四大种族
让我们狮子种加入四大种族
其次 让盾之勇者大人成为我国专属
最后 严惩那个无礼之徒
你们意下如何呢
开什么玩笑 便宜都让你占了
没问题
尚文大人 只要我取胜就行了
好吧
那要是我们赢了 你们就要服从我的一切命令
这是当然 盾之勇者…大人
那么
如果勇者大人一方赢了 席德威鲁特就服从您的命令
这样可以吧
可以
那么 我批准这个白虎种和贾拉利斯进行决斗
等一下
兄长
让我来决斗吧
我要代替亚朵拉 和他战斗
不可以
这场决斗关乎尚文大人的命运 我不放心交给你
亚朵拉 你就让给他呗
毕竟弗乌尔也难得这么有干劲
可是…
我有事想问他
不论是对于我 还是对于爸爸
这都一定会是一场关键的战斗
那就你们两个一起上
我要让肮脏的白虎 见识见识高洁血统的实力
贾拉利斯 决斗双方的人数必须相同
那是当然 我也会再叫一个人
这样可以吗 勇者大人
尚文大人 请放心
就算兄长战败 我也会一个人打败他们两个
亚朵拉？我能赢的
顺应并粉碎对方的图谋 才是真正的强大
我一定会取得胜利
拜托了 尚文大人
求您了
我知道了
尚文大人
这样真的没问题吗
毕竟兄长似乎也有他自己的想法
这场决斗正适合用来展示我们对您的忠诚
不论遇到怎样的困难 我都会勇往直前
更何况
要是连这都赢不了 还谈何成为您的盾呢
靠你们了
好的 请放心交给我亚朵拉
双方各就各位
那个像弥诺陶洛斯一样的人是怎么回事
哎呀
真没想到 你找来了活跃于过去大战中的英雄吗
是的
这是关乎盾之勇者大人的关键一战
自然不是实力平庸之人能胜任的
一切都是为了席德威鲁特
我要让盾之勇者迎娶我女儿
他女儿？
竟然把尚文大人当种马看待 不可饶恕
亚朵拉 弗乌尔 千万要赢啊
那是当然
好的
贾拉利斯 你的对手是我
如果我赢了 你就要把和我爸爸之间的事全部坦白
肮脏的白虎
各位都准备好了吧
开始
在这飞速旋转的世界
稍稍用力挣扎
在编织出的记忆尽头
寻找知晓真正自我的突破口
装作已经忘却的昔日记忆
激起涟漪 扰动心弦
泪水并无法冲走一切
既然如此 既然如此 就去往那一天
如果知晓真正的我 会招来悲伤
那这无比幸福的当下 是否会被破坏呢
『我不要 我不要』
这永恒中仅此一次的邂逅 绝不会轻易破损
这绝非玩笑 我将永远守护我们的世界
让我们全力活在当下
一同寻找永恒中仅此一次的邂逅
笑容才与你最为相称
(被托付的力量)