这个给我吃？
对 今早我和亚朵拉一起做的
希望合您的胃口
这是…
据说是母亲的味道
太咸了吗
不是不是
好吃 好吃
太好吃了
弗乌尔和亚朵拉的母亲果然就是「垃圾」的妹妹 露西亚
这事要告诉弗乌尔和亚朵拉吗
「垃圾」说 只要建立起了联系就很满足了
你们在席德威鲁特过得怎样 听说也出了不少麻烦事吧
我算是切身体会到你之前说的话了
不过多亏了您
席德威鲁特军也同意协助我们对抗凤凰了
你还是那么面面俱到啊
毕竟现在必须最优先准备对抗凤凰
那您有何打算呢
我会继续准备对抗凤凰 但也要把九天楼的问题解决掉
要是后方有隐忧 就无法把战力集中在前线
知道了
拉芙塔莉雅
在
下次见面时 我们或许会以国宾规格迎接你了呢
真抱歉 现在明明是关键时期
你不必内疚
我只是在做领主的分内之事
尚文大人
你们做的菜反响如何
如您所见
他吃得很香
事情办完了就赶紧回去吧
准备好了就立刻出发
-是 -好的 -好
无需犹豫
势不可挡 即刻开始战斗
奋起抗争的意志坚定不移
将过去抛诸脑后
选择战斗的意义唯一不变
只为证明自身存在
永远选择荆棘之路 不留遗憾
纷争接连不断 永无止境
背负的宿命纯属成见 坚定信念将其打破
选择由你 绝不改变
沿著自己刻下的故事
不是为别人 而是亲手去书写
我会守护你的决定
无论多少次 都要抗争到底
我们绝无败北 绝不哭泣
我们所向无敌 势如破竹
无数次跨越浪潮
挣扎前行 永不止步
即使道路没有尽头
我也会守护我们的决定
无需犹豫
势不可挡 即刻开始战斗
毅然决然 昂首向前
(第6集 出港)
伯爵 你回来了啊
有什么事啊
我来挑选去九天楼的阵容
这些孩子呢
在村民们的帮助下 它们变得很强了哦
虽说战力越多越好 但也必须巩固村子的防守
如果莎迪娜姐姐一起来 就会放心不少
嗯 她应该很熟悉九天楼
然后是…
亚朵拉和弗乌尔吧
毕竟他们在席德威鲁特也立了功
对了 树和炼呢
训练去了 说是晚上会回来
虽说诅咒的影响还没消除 但他们毕竟是四圣勇者
要是能来一个人就好了
要去九天楼的话 把它也带上会比较好
带格利昂？
九天楼是水龙守护下的国家
格利昂也是龙 应该能感知到水龙的气息
那就带上吧
不公平 我也想去
我也能战斗啊
你还记得之前村子遇袭的事吗
嗯
不知道袭击者什么时候还会再来
保护大家的安全也是重要的任务
能交给你吗
嗯
好 那就…
小哥 你在吗
哟
怎么了 老板
能把我也带去九天楼吗
我调查了一下之前那些袭击者的武器
制作这些武器的人 应该是我的师父
你确定吗
我估计是的
我师父长期行踪不明 这次说不定能找到他
拜托了
旅程应该会很危险 你没问题吗
我以前可是冒险者 等级有87级
看不出居然这么高
路上还能帮你们保养武器
那好 有劳你了
太谢谢了
难怪他的剑术那么好啊
毕竟是你的第一任师父
之后就等树他们回来了
我想明早就出发…
大哥哥
帮帮我啊
你怎么穿成这样啊
伊米亚她们逼我穿的
小男娘啊
不是男孩子
其实她是女孩子
我们给售货员做衣服 量尺码的时候发现的
我一直以为自己是男人啊
我也以为
话说这身衣服是？
说是被激发了创作欲
吸引了很多人围观呢
我一点也不高兴
不
尚文大人？
基尔 你以后去行商时就穿这身
做生意就是要引人注目
你的才华 有用武之地
可是我想成为强大的男人啊
不论是男是女 骨气都很重要
明白了吗
既然你这么说…
尚文大人 您的眼睛都变成钱了
小哥还是老样子啊
尚文
你们回来了啊
听说你们在那边遇到大麻烦了啊
是啊
我不在的时候 村里有异常吗
没有遭遇刺客袭击 但在村子周围发现了爆炸坑
敌人说不定是企图设陷阱
或者是和某人发生了战斗
但是 会是和谁
发现不轨之徒
什么人
是我
枪的攻击效果不好啊
那就…
吾乃力量之源
命你再次解读真理 燃尽吾面前之人
高级火焰暴风
污秽必须消毒
好了 去下一个地方
还好无事发生
回头去调查一下好了
我说 尚文
怎么了
我知道你很忙 但也别忘了菲托莉亚的请求哦
等我处理完九天楼的事吧
我们都收下她预付的报酬了
我知道
小梅尔
你等等 我这就来
-来玩吧 -我话还没说完呢
请求啊
虽然之前说是为了让四圣勇者团结起来…
炼先生 你能看看采购清单吗
加一项肉干吧 库存不多了
谢谢你经常帮我们
他们很依靠你啊
我好歹是村子的一员 想多少出一点力
尚文 要我们和你一起去九天楼吗
我想想
圣武器对他们可能没有效果
不过去九天楼要乘船
如果在海上发生战斗 远程攻击会很有用
树 莉西亚 你们能一起来吗
好的
我 我会努力的
炼 如果村子遇袭 就由你来指挥战斗
你能和艾克雷尔一起保护村子吗
这样啊
我看村里人也都很依靠你
眼下你就继续解除诅咒吧
需要你帮忙时会传送过来叫你
知道了
尚文大人
天命到底是什么呢
居然不惜派出刺客来杀我 也要保住地位
执著于地位和权力 不就是人类的天性吗
我倒是对这些没有兴趣
你要把你的这一想法 告诉九天楼的人
是
他们能不能理解就另说了
要你们准备的物资都备好了吗
是
基本都装船完毕 只剩十分之一了
十分之一都这么多吗
毕竟不能让勇者大人有闪失
所以我们稍微多备了一点
和传闻中一样 服务无微不至啊
只是我好像不太受欢迎
好像是的
好了 上船吧
货物装完了就起航
冒昧禀告
冒牌天命一行已乘船出港 向我国驶来
请您放心
那些忤逆上天的不轨之徒 甚至无法踏入我国
还请全权交给在下
为了向全体国民 展示天命陛下的仁慈之心
像在飞一样
别摆那种不吉利的姿势
那束光好神奇啊
必须靠它才能抵达九天楼
你看
漩涡啊
必须朝光束所指的方向前进 否则就会遇上漩涡
前方有漩涡
右满舵
你居然和拉芙塔莉雅的父母穿过了这样的海域吗
是啊
父亲和母亲也横渡过这片海
这漩涡真麻烦啊
是啊
为什么你师父会在九天楼啊
不知道
他不是追女人就是躲债 总之满世界跑
这不是废柴吗
他虽然问题很多 但手艺是一等一的
我就是对师父做的武器一见钟情 决心拜师的
这么厉害？
我感觉如果再次见到他 我的手艺就能更上一层楼
既然他那么厉害 那我要不要踢掉你去委托他呢
喂喂 不带这样的吧
周边有异常吗
莎迪娜说得没错 远处确实有龙的气息
就是水龙吧
嗯
我试著接近 但被结界拦住了
水龙的结界…
即将进入九天楼领海
起雾了
希望能顺利抵达吧
对方连村子都袭击过 应该不可能坐视我们登陆
不要放松警惕
右舷后方有东西接近
是 是一艘船 这样下去会撞上
风之箭
尚文大人
我们走
怎么…
冒牌天命去死
旋风投掷
流星弓
冒牌天命去死
交给我吧
吾乃力量之源 命你再次解读真理
雷电啊 贯穿吾面前之人吧
高级群体连锁闪电
太不要命了
中级属性提升
谢了 尚文
最好是活捉敌人问出情报…
别让敌人自爆 在那之前干掉他们
是
收到
知道了
兄长 现在可不是晕船的时候
我知道
星尘之刃
勇者的攻击果然无效啊
去死吧 冒牌天命
灵气盾
别跑
不要追 海中对我们不利
我们一鼓作气 格利昂
雷击鱼叉
好 胜利就在眼前
天命荣光永存
不好
休想
监牢之盾
帮大忙了 小哥
嗯
周围没有敌船
看来我们挺过这一关了
只要有我们这些尚文大人的随从在 敌人来几次都没用
果然这也是
居然在这种海域发动袭击
说明他们就是这么不欢迎我们啊
希望接下来能一帆风顺 抵达九天楼
尚文 拉芙塔莉雅
尚文大人
亚朵拉
这里是…
你没事吧
没事
太好了
你们在这里啊
你们也被卷进来了啊
嗯 看来是水龙把我们带过来了
我在漩涡之中也确认了这一点
水龙…
也不必用这种方式把我们带过来吧
就是啊 到底为什么要这样做
好像是有急事想告诉你
这是？
是龙帝的碎片 里面似乎封有水龙的讯息
不会有事吧 你别又失控了
没有魔龙的气息 不会有问题
原来如此
知道些什么了吗
希望你让这个国家恢复本来的面貌
这就是水龙的请求
本来的面貌？
这个国家的港口长年被结界封锁
据说这是为了守护「精灵具的调停者」
精灵具的调停者？
具体的不清楚 这个身份似乎是在你们家族代代传承
拉芙塔莉雅 你听你父亲说过什么吗
对不起 没听他说过这种事
你应该是觉得 那是不需要知道的事吧
是的
精灵具…
从此前的经验来看 应该是指圣武器吧
姐姐我也是这么认为的
那调停者是？
从词义来看 应该是劝谏圣武器持有者的人吧
比如 勇者将圣武器用来作恶时
如果有人能与圣武器的力量抗衡
就能避免最严重的事态发生
敌人的武器装备就使用了这种技术？
尚文大人？
那具体需要我们做什么呢
水龙说 九天楼的结界是天命在操控
首先必须把结界复原 我们的同伴才能登陆
什么？
拉芙？
它说船一直在原地转圈 无法前进
看来水龙说得没错啊
刚才就算顺利前进 也无法登陆是吗
水龙说这附近有操控结界的据点
就像被水龙牵著鼻子走一样 很不爽
总之先出去吧
这是？
水龙给你们准备了衣服 方便你们隐藏身份
准备还挺周全
发光的樱花？
这是九天楼独有的物种 樱光树
虽然几经波折 但总算是抵达了
这里就是父亲和母亲出生的国家
在这飞速旋转的世界
稍稍用力挣扎
在编织出的记忆尽头
寻找知晓真正自我的突破口
装作已经忘却的昔日记忆
激起涟漪 扰动心弦
泪水并无法冲走一切
既然如此 既然如此 就去往那一天
如果知晓真正的我 会招来悲伤
那这无比幸福的当下 是否会被破坏呢
『我不要 我不要』
这永恒中仅此一次的邂逅 绝不会轻易破损
这绝非玩笑 我将永远守护我们的世界
让我们全力活在当下
一同寻找永恒中仅此一次的邂逅
笑容才与你最为相称
(登陆九天楼)