雷電啊 貫穿吾面前之人吧
高級群體連鎖閃電
都收拾完了吧
是的
這就結束了？菲洛好無聊
怎麼辦 尚文 要去給弗烏爾助陣嗎
不 看那樣子應該沒問題
我爸爸相信同伴 英勇地戰鬥
你卻陷害我爸爸 我饒不了你
少嚷嚷 我這就送你去父母身邊
我還有必須要做的事
那就是弒神大業
尚文大人
哎呀
這麼快就恢復了？
這些傢伙…
無需猶豫
勢不可擋 即刻開始戰鬥
奮起抗爭的意志堅定不移
將過去拋諸腦後
選擇戰鬥的意義唯一不變
只為證明自身存在
永遠選擇荊棘之路 不留遺憾
紛爭接連不斷 永無止境
背負的宿命純屬成見 堅定信念將其打破
選擇由你 絕不改變
沿著自己刻下的故事
不是為別人 而是親手去書寫
我會守護你的決定
無論多少次 都要抗爭到底
我們絕無敗北 絕不哭泣
我們所向無敵 勢如破竹
無數次跨越浪潮
掙扎前行 永不止步
即使道路沒有盡頭
我也會守護我們的決定
無需猶豫
勢不可擋 即刻開始戰鬥
毅然決然 昂首向前
(第5集 白虎)
到底是怎麼回事
踢倒了又爬起來 沒完沒了
是啊 就像喪屍一樣
喪屍？
賈拉利斯那傢伙 像京那樣對他們做了人體改造嗎
好 好快
眼睛 我的眼睛
就是這股氣勢 兄長
血 血不夠
不 我要力量 給我更多力量
他在做什麼
這是…同類相食
這已經超出決鬥範疇了 弗烏爾
接下來我們也會參戰 沒問題吧
我們上
-是 -好
攻擊加速
菲洛討厭軟趴趴的泥巴肉
吃得越多 力量就越大
快
去保護盾之勇者大人 討伐大罪人
那是…
天哪 那竟是賈拉利斯？
拉芙塔莉雅 弗烏爾 亞朵拉
你們搞不好也會被吞掉 退後點
知道了
謹遵尚文大人之命
你們也是 一步也不要靠近
兄長？
我才是至高無上 獲得了超越神明的力量
我要用這份力量 將全世界收入囊中
賈拉利斯
我要在這裡殺死你 為爸爸報仇
弗烏爾
那傢伙…
(告知 是否向對象注入力量使其獸化？)
弗烏爾
你有變得更強的決心嗎
嗯 這是當然
為了亞朵拉 更是為了我
我想變得更強 戰勝他
是嗎
那就開始了
(告知 是否向對象注入力量使其獸化？)
怎麼了
兄長
尚文大人 這是？
這正是神之奇蹟
原來…傳說是真的啊
力量不斷湧出
這是…我嗎
你小子 難道…
看樣子 你的技能讓弗烏爾也獸化了啊
看來是的
這是…每一項能力值都有了加成
已經遠超菲洛 甚至比拉芙塔莉雅都高
(岩谷尚文 拉芙塔莉雅 菲洛)
不過代價是有時間限制啊
弗烏爾 抓緊時間解決他
受到盾之勇者的再多加護也沒用
我要抹殺自古不變的神明
新的神話即將開幕
什麼？
太慢了 你在鬧著玩嗎
可惡
不過是憑卑鄙手段得到了力量 少給我得意忘形
你沒資格說我 醜陋的怪物
怪物？居然說我是怪物？
胡說八道 我可是神一般的…
不會吧 我竟是…怪物？
不對 不對
怎麼會…不應該是這樣啊 這不可能
亞朵拉？
兄長 把力量集中在一點 貫穿他
知道了 亞朵拉
別被甩下去了啊
那是…僅在上古白虎種之間傳承的傳說招式
猛虎暴君擊？
你們在看嗎 提蘭大人 露西亞大人
這 這不可能
喝下那個藥我就能成為最強獸人 難道是騙我的嗎
那個混蛋 居然算計我
成功了 我們消滅了國賊
弗烏爾 你的身體…
弗烏爾大人 亞朵拉大人
祝賀你們實現了夙願 真是太不容易了
爸爸 我替你…報仇了
咦？兄長？
你沒事吧 兄長
亞朵拉 你先從他身上下來吧
為什麼啊
因為他被你壓住了啊
怎麼能連這麼點重量都承受不了
弗烏爾被壓扁啦
哎呀
騷動結束的第二天
眾人一早就展開行動
搜捕把藥給賈拉利斯 唆使他謀反的元兇
但那人似乎在賈拉利斯敗北的同時就失蹤了
我們決定分析那種藥 於是我把拉托叫來調查了
這東西值得分析一番啊
一直將各位稱作骯髒的白虎 我們在此正式致歉
各位才是席德威魯特的真正國民
我們由衷表示尊敬
所以呢 我們姑且算是贏了決鬥吧
是的
不過決鬥的勝負已經不重要了
我國有一則傳說
「能使席德威魯特國民解放真正姿態之人」
「正是命定之勇者」
盾之勇者大人 我們一切都聽您的吩咐
前往九天樓的船隻已經安排了
大約兩天後就能備好
在那之前 還請在席德威魯特暫住
勇者大人 您要不要也去城裡看看呢
太好了 你們倆不再受歧視了
嗯
不過 為爸爸恢復了名譽 才最令我高興
我也總算被放出王宮 能盡情放鬆了
勇者大人
瓦那爾他們還強烈建議您來一場凱旋遊行呢
好可愛
弗烏爾大人
瓦那爾他們還強烈建議您來一場凱旋遊行呢
等我解決了九天樓和鳳凰的事 隨便怎麼遊行
話說回來 弗烏爾
你不是說有想去的地方嗎
可以嗎
想去的地方？
這裡就是…父親和母親的墓啊
弗烏爾和亞朵拉的父親已經恢復名譽
他的墓和旁邊他妻子的墓 原本都應該重建
但弗烏爾拒絕了重建
理由是「他們兩個一定會說保持現狀就好」
弗烏爾的急速成長 似乎是亞人特有的現象
獸人化 獸化 最重要的是擊敗殺父強敵的經驗
應該就是原因所在
這讓亞朵拉羨慕不已
弗烏爾大人 亞朵拉大人 我還想帶兩位去一個地方
弗烏爾和亞朵拉出生的房子啊
他們父母去世後
弗烏爾大人為了籌措亞朵拉大人的治療費
把房子賣掉了
抱歉 亞朵拉
兄長 不是說好不道歉的嗎
房子現在的主人得知本次事件後 主動提出返還宅子
是嗎 真是個好心人啊
那個人原本就和爸爸是好友 還是高價買下的
這樣啊
這路坑坑窪窪的
終於到了
所以你們的房子是哪一間啊
別告訴我是那座格外高大的宅子啊
確實就是那一座…
不是吧
好大啊
而且裝潢好精美啊
窗戶看著像日式紙格 但又不太一樣
紙格？
到處都透著中華風啊
主人
這隻老虎沒有眼珠子
嗯 值錢的東西都賣掉了
你還是小少爺的時候就是受累的命啊
別多嘴啦
這是爸爸的書房 這裡也保留了原樣啊
真的好懷念
是衣帽間啊
這裡原本存放著白虎種的民族服飾
不過 這是…
這些不是已經被兄長賣掉了嗎
是啊 為什麼…
是買家還回來了吧
賣宅子和賣衣服換的錢 我都是當作借款的
我一定會努力賺錢 把它們買回來
真是死正經
順便一說 你還欠了我的錢啊
尚文大人 別這樣啦
亞朵拉 要穿穿看嗎
穿上這些衣服
我就也能像巫女裝的拉芙塔莉雅一樣 變得有魅力嗎
我不穿巫女裝就沒有魅力嗎
誰知道呢 我去廚房看看
如果要住下 就得開始做飯了
好了好了 我要換衣服了
兄長就出去吧
亞朵拉？
拉芙塔莉雅 你幫亞朵拉換衣服吧
亞 亞朵拉…
好的
待會兒我會穿得漂漂亮亮去給您看
一會兒見
廚具也都保養得很好 應該可以直接用
剩下就是食材…
盾之勇者
今天的晚飯 可以讓我來做嗎
亞朵拉幾乎不記得住在這裡時的事
對爸爸和媽媽也沒什麼記憶
所以我想做媽媽以前常做的那道菜 給她嚐嚐
就是媽媽的味道吧
這是從沒嚐到過的味道 不過很好吃
這樣啊
亞朵拉 你要穿這身嗎
您喜歡這一套嗎
還有兄長穿的衣服 我去準備
弗烏爾
能讓我試試嗎
嚐嚐吧
缺了什麼
甜度和濃郁度 風味也有點不同…或許吧
少了一種深入鼻腔的柔和香味
能讓這道菜產生類似香味的調料…
這 這是…
哇 看上去好好吃
雖然菜色獨特 不過都很香啊
這就是席德威魯特的家常菜吧
和本地酒也很搭的樣子
你就知道喝酒
亞朵拉
這些都是弗烏爾費盡心血做給你吃的
你要細細品嘗啊
不是…沒這麼誇張啦
您還幫了我
我知道了
謝謝兄長 我開動了
我開動啦
真好吃
比城堡裡的好吃
亞朵拉 你再嚐嚐剛才的燉芋頭
好
怎 怎麼樣
很好吃 這個味道…
我喜歡這道菜
媽媽以前常給我們做這道菜
母親常做的…
好像和之前嘗的時候香味不同
我加了一點梅洛馬格產的調料
只是這樣 就能讓味道變化這麼大啊
因為你們的母親是人類 我就猜想她會這樣調味
那也很難這麼快就找到答案吧
這道菜是亞人之國與人類之國菜色的融合
就跟弗烏爾還有亞朵拉一樣
這樣啊 這是爸爸和媽媽的味道
尚文大人 兄長
能不能也教我做這道菜呢
我想親手做出這道菜
嗯 好主意 媽媽一定也會很欣慰
在弗烏爾和亞朵拉家裡的時光 就這樣流逝著
兄長
終於
船隻的準備即將完成
那邊也麻煩了
尚文大人
嗯 我們得先回一趟村子
回去選定前往九天樓的陣容
在這飛速旋轉的世界
稍稍用力掙扎
在編織出的記憶盡頭
尋找知曉真正自我的突破口
裝作已經忘卻的昔日記憶
激起漣漪 擾動心弦
淚水並無法沖走一切
既然如此 既然如此 就去往那一天
如果知曉真正的我 會招來悲傷
那這無比幸福的當下 是否會被破壞呢
『我不要 我不要』
這永恆中僅此一次的邂逅 絕不會輕易破損
這絕非玩笑 我將永遠守護我們的世界
讓我們全力活在當下
一同尋找永恆中僅此一次的邂逅
笑容才與你最為相稱
(出港)