水龙巫女大人就在里面等候您
打扰了
欢迎你的到来
我一直在期待来的人是你
我也得变成和你一样的形态才行吧
我是水龙巫女 名叫希尔荻娜
我是谈判代表 名叫拉芙塔莉雅
此次邀你前来 是有一事相求
希望叛军立刻停止攻打旧都
无需犹豫
势不可挡 即刻开始战斗
奋起抗争的意志坚定不移
将过去抛诸脑后
选择战斗的意义唯一不变
只为证明自身存在
永远选择荆棘之路 不留遗憾
纷争接连不断 永无止境
背负的宿命纯属成见 坚定信念将其打破
选择由你 绝不改变
沿著自己刻下的故事
不是为别人 而是亲手去书写
我会守护你的决定
无论多少次 都要抗争到底
我们绝无败北 绝不哭泣
我们所向无敌 势如破竹
无数次跨越浪潮
挣扎前行 永不止步
即使道路没有尽头
我也会守护我们的决定
无需犹豫
势不可挡 即刻开始战斗
毅然决然 昂首向前
(第10集 祈祷)
我去吧
请慢
书信中说只能派一人前去
这样一来 就无法保护您了
我也反对
虽然姐姐我自己说也挺讽刺
只要是为了天命 水龙巫女会不惜使用任何肮脏手段
肮脏手段是吗
尚文大人 您怎么看
确实有危险
但这是直接见到水龙巫女的机会
如果我要成为天命 那就迟早要和水龙巫女对话
所以我去也无妨吧
好吧
菲洛也想去那里面探险
虽然很多东西都是临时教的
但拉芙塔莉雅一定不会有问题
嗯 就算发生意外 拉芙也会告诉我们
我把会谈中的决策全权交给了拉芙塔莉雅
积累这种经验也是很有必要的
停止攻打旧都…是吗
我们原本视为乌合之众的叛军
已经逐渐壮大为了无法忽视的一大势力
只要你们继续战斗下去 我们就不得不应战
如果战况激烈
旧都甚至可能化为火海 众多民众也会丧命
但是 这应该并非你们的本意
因此 我有一个提议
提议？
请放弃叛乱 向我们投降吧
这样一来 我们就会赦免你和叛军
你是天命的亲属
我们会将叛军收编
并任命你在政府担任要职 管理这支部队
你愿意的话 还可以让你回到梅洛马格的领地
你和村子的安全 我们都可以保障
这对你来说也并不是坏事吧
我来到这个国家
原本确实是为了表明我无意成为天命 解开误会
但是
我看到这个国家的许多人都饱受苦难
看到了在御旨禁令下 遇到魔物都无法自保的人
看到了对这些人课以重税 压迫他们的官差
我还听说 造成大蛇失控的 也是天命施加的祝福
革命军的各位 都是怀著对政府的愤怒在战斗
他们的痛苦已经到达极限了
看著他们 我想到
我想拯救深陷痛苦的他们…拯救民众
非常抱歉 我拒绝你的提议
因为听命于政府 只会让更多民众陷入痛苦
是这样啊
原来你是如此地关心民众
既然这样 那请允许我再提一个建议
我军会撤出旧都
所以请叛军也停止进攻
与我军暂时休战
把旧都让给我们？然后休战？
如果你们答应
我就帮助你们 促成与露芙多米拉天命陛下的会谈
作为和谈的铺垫
还帮我们和天命会谈…
我们也不想继续将民众卷入纷争了
你的这番话 真的没有撒谎吗
我…不 我作为水龙巫女希尔荻娜
保证一定会履行约定
我知道了
我作为代表 接受你的这一提议
非常感谢
接下来的会谈准备好之后 我会再次送出书信
好的 静候佳音
那我就告辞了
最后还有一件事
万一和谈未能成立
希望你能答应我一件事
与水龙巫女的会谈结束后 政府军撤出了旧都
随后 拥护新天命的我们
受到了旧都民众的夹道欢迎
革命军的人听说了无血开城的来龙去脉后
纷纷对水龙巫女的和谈提议表示怀疑
但最后 拉芙塔莉雅还是说服了他们
没想到对方会提出和谈啊
虽说这是水龙巫女的独断之举吧
但还是可以看出 政府军的内情就是如此堪忧
最后还有一件事
万一和谈未能成立 希望你能答应我一件事
如果叛军取得胜利 败军之将必定性命不保
到那时…到那时…
能否请你接受现任天命露芙多米拉陛下的让位呢
从战况来看 我军明显处于劣势
这样下去 败给叛军只是时间问题
天命陛下其实也是想造福百姓 想阻止纷争的
求求你了
不论与天命会谈的结局如何
我都要成为天命
非常抱歉 尚文大人 我擅自做了决定
既然你已经下定决心 那我尊重你的决定
姐姐我也是
明天树和莉西亚也会抵达旧都
然后就为你举行继承天命的仪式
通过仪式获得祝福后
你就也能使用和天命相同的力量了
好的
这里就是圣域啊
那是…
龙刻沙漏和…勇者文字？
内容似乎是武器的强化方法
「盾之圣武器的强化方法二」
「信赖与被信赖能提升能力」
之前我们并肩战斗时 确实感觉力量比往常更强
元康 炼还有树在不受信赖遭到孤立时力量减弱
就是这个原因啊
没写什么新鲜东西啊
那边的呢
「盾之圣武器的强化方法三」
「能量增幅」？
「勇者的肉体会在武器影响下自动提取能量」
「并使能量随时可用」
「将能量进行分配 便能施展出强大的技能」
(告知 习得了能量增幅)
能量增幅
这是…
树大人会使用变幻无双流了？
这么说 能量值就和「气」类似吗
应该是同类型的力量
能量值可以用于技能和魔法 似乎还能用于普通攻击
(告知 习得了能量增幅)
但只是默念一下就会消耗
久等了
天命继承仪式已经准备好了
惶恐进言 上古天命
守护汪洋之水龙
愿驱除灾祸 洗濯罪秽
拉芙塔莉雅真美
嗯
这样一来 拉芙塔莉雅大人就有了继承天命所必需的力量
新天命诞生了
新天命万岁
万岁 万岁 万岁
他们真是性急
说明就是这么高兴嘛
万岁 万岁 万岁
得到祝福的感想如何啊
还没什么实感
不过 效果确实是有的
尚文大人 请把手给我
(告知 获得了调停者的祝福)
这就是祝福的效果啊
之后还得给树大人和其他人施加祝福呢
嗯
另外 我这边发现了写有勇者文字的石碑
用龙刻沙漏把炼带过来 说不定能发现新情报
既然这样 那就先回一趟梅洛马格吧
就这么办
九天楼现在是这样的情况啊
与凤凰战斗的准备工作怎么样了
嗯
为准备决战 我们正在建造大型武器
把长大了的魔物用上 就不用担心运输问题了
工匠们也正在制作方便好用的武器和饰品
母亲那边的话 我听说她会和席德威鲁特组建联军
是吗
村里也没有遇袭 再分几个人去九天楼应该没事
让你久等了 炼
你愿意来九天楼吗
好
再次回到九天楼后 我带著新来的成员四处参观了一番
我委托了拉托和温蒂雅 调查九天楼的生态系统
把伊米亚的叔叔和炼 带到了元康二号那里
我带炼去看了圣域的石碑 但并没取得新情报
不过 获得能量值也是有必要的 所以也没白来
我还想让元康也获得能量值
那家伙到底干什么去了啊
菲洛洛 菲菲菲菲菲洛洛
我这幅画还真棒
喂 库 玛琳 绿
菲洛洛的画 画好了哦
在我忙这些事的时候
革命军占领旧都的事情传开
归顺地区的将军听说后 纷纷赶来加入了我们
只要是为了拉芙塔莉雅大人 我们甘愿粉身碎骨
我们一定会消灭政府军
等一下
在此之前 我有话想告诉各位
我们的目的是 拯救饱受当今政府折磨的九天楼国民
绝非消灭敌军
我想改变这个国家 让大家过上丰衣足食的生活
但是 如果要靠牺牲他人来实现这一目的
那就和当今政府并无区别
还请大家避免无谓的流血牺牲
和我一起寻找另外的方法吧
愚不可及
你接到的命令是守卫旧都
而你却撤出旧都 真是岂有此理
甚至还提出与叛军和谈
你究竟在想些什么
求您三思
闭嘴 你这废物
前任巫女虽说是个没有神谕的残次品
但她至少能听命完成任务 不会自作主张
这是为了不将民众卷入战争
没错吧 希尔荻娜
是
天命陛下 此人…
恕我冒昧 有一事想请问玛基娜大人
简直厚颜无耻
我准了
你说吧
港口发生的大蛇失控之事
据说封印解除的原因是大蛇受到的祝福 此事是否属实呢
民众食不果腹 连面对魔物时都无法自保
我绝非认为玛基娜大人的施政有误
但是 为了民众 还请与叛军和谈…
蠢货
不许继续在天命陛下御前信口雌黄
你与那些忤逆天命陛下的大逆不道之徒同罪
关于违背命令一事 我无可辩解
按理说应该将你处以极刑
不过 还是要考虑到你作为水龙巫女的功绩
那就特别给你开恩
让天命陛下亲自治你的罪吧
请下达圣断
水龙巫女听令
命你赌上性命 阻止叛军攻入首都
遵命
差不多该抽身了
水龙巫女回到首都已经三天了
目前还没有消息啊
不过 你们不觉得政府军的行动变慢了吗
是啊
虽然各地还是有小冲突
但毕竟有弗乌尔和亚朵拉 还有树和炼他们在
有了拉芙塔莉雅的祝福 敌人的结界也失去了效果
以现有战力 完全能应对
之后就看和天命的会谈能否顺利进行了
没事的
天命一定也能理解你的想法
抱歉打扰了
请各位立刻到城堡集合
终于来消息了吗
求求你了
我知道了
到那时 就由我来成为天命
闭嘴 你这废物
前任巫女至少能听命完成任务 不会自作主张
潜入首都的密探发来报告
政府军正在向首都集结
已经有数十支部队抵达首都
有可能会主动出击
怎么回事
水龙巫女不是回首都去争取停战的吗
原来他们撤出旧都
是为了让我们大意 同时集中战力吗
太卑鄙了
可恶
必须在他们整编好部队之前 攻占首都
等一下
大家都冷静
就算是水龙巫女 也并不能指挥全军
这件事的背后一定是…
天命…
不 玛基娜是吧
你们忘记了吗 拉芙塔莉雅大人和水龙巫女许下了约定
可是 这已经相当于毁约了吧
没错没错
我们也要出击
不妙啊 这样下去…
打扰了
有急事禀报
又怎么了
水龙巫女孤身一人来到了旧都关卡前
在这飞速旋转的世界
稍稍用力挣扎
在编织出的记忆尽头
寻找知晓真正自我的突破口
装作已经忘却的昔日记忆
激起涟漪 扰动心弦
泪水并无法冲走一切
既然如此 既然如此 就去往那一天
如果知晓真正的我 会招来悲伤
那这无比幸福的当下 是否会被破坏呢
『我不要 我不要』
这永恒中仅此一次的邂逅 绝不会轻易破损
这绝非玩笑 我将永远守护我们的世界
让我们全力活在当下
一同寻找永恒中仅此一次的邂逅
笑容才与你最为相称
(神谕巫女)