拉尔瓦告诉我们
与菲洛花纹相同的菲洛鸟女王 被定为了九天楼国鸟
所以我们以菲洛为先锋 开始向旧都进发
这一举措效果绝佳
一路经过的城市纷纷对我们表示欢迎
未发生战斗 就加入了我们的阵营
真没想到效果会那么好
要说效果好 拉芙塔莉雅 你也是一样
正是如此
只要看到您这身象征天命的装束
对现任天命心怀不满的人 一定都会加入我们
我们的势力一定会进一步壮大
嗯
多亏了您和神鸟 旧都已经近在眼前了
我们就在这个营地等待后续部队
部队集结完成 估计需要两三天
虽然不想停下脚步 但也只能这样了
等我们占领旧都 还可以在圣域举办天命继承仪式
嗯…
只是让你获得天命的力量 并不是立刻就成为新天命
你不要想太多
也对
哎呀
那边？这边？哪边？
我听说是在这附近的啊
是那里吗
好 就去那边
无需犹豫
势不可挡 即刻开始战斗
奋起抗争的意志坚定不移
将过去抛诸脑后
选择战斗的意义唯一不变
只为证明自身存在
永远选择荆棘之路 不留遗憾
纷争接连不断 永无止境
背负的宿命纯属成见 坚定信念将其打破
选择由你 绝不改变
沿著自己刻下的故事
不是为别人 而是亲手去书写
我会守护你的决定
无论多少次 都要抗争到底
我们绝无败北 绝不哭泣
我们所向无敌 势如破竹
无数次跨越浪潮
挣扎前行 永不止步
即使道路没有尽头
我也会守护我们的决定
无需犹豫
势不可挡 即刻开始战斗
毅然决然 昂首向前
(第9集 索迪亚)
对方还是没回应我们的停战提议啊
玛基娜摄政应该不打算停战
还收到报告说 政府军已经在旧都集结了部队
完全就是想开战啊
天命直辖部队的指挥官 水龙巫女
也已经进入了旧都
这是个怎样的人啊
很遗憾 我们曾多次派出密探
但无一归来…
抱歉 我对离开之后的事一无所知
估计还是我们家族的某个人在担任
就算抵达了旧都 也无法避免交战是吗
都不要松懈
是
主人 他们说饭做好了
我要去工坊看看 你们先吃吧
拉芙塔莉雅和菲洛明天还要游行 就早点睡吧
亚朵拉和弗乌尔 吃完饭记得训练
就算是尚文大人 也不能让您在陌生的城市单独外出
让我当您的护卫吧
亚朵拉 你…
盾之勇者 至少让她护送您到目的地吧
之后要她训练或者干什么都行
弗乌尔 这…
我说了要你们训练 你别再惯著亚朵拉了
我当护卫跟你一起去
主人说「我没有别的任务 就由我当岩谷先生的护卫」
你们好好看家啊
是
赛茵 就麻烦你了
兄长都怪你 我的任务被抢走了
亚朵拉 我这是为你好
兄长你能不能别多嘴
多 多嘴…
不好
哎呀 真抱歉
不 我才要道歉
怎么了
没什么 你没事吧
嗯
我想请问一下
去大路要怎么走啊
大路？
去大路的话
从这条巷子直走就到了
哇 玩偶说话了
真可爱
没什么 你过奖了
你不是要去大路吗
对了 大路是走这边吧
不是
是这边
差点弄错了 谢谢你们
她怎么回事啊
打扰了
来了啊 小哥
来得正好 你也劝劝他给我解开绳子吧
这是在干什么啊
他说要丢下工作出去喝酒
小姐 我们又见面了啊 你还是那么美丽动人
你的光芒都快把我晃晕了
关于那把剑…
之前交给你的那把被诅咒的剑 修缮得如何了呢
以我村正的手艺 这点小事简直易如反掌
不过
我在旧都有间工坊 必需的工具都在那里
对了 小姐 我们一起去找工具吧
只要和你一起 一定能找到最棒的工具
油嘴滑舌的
不过 他在旧都有工坊应该是真的
那就只能等占领旧都之后 才能重铸那把剑了
那个
打扰一下
你是刚才的…
我又迷路了
这位小姐
请问芳名？
呃…我叫索迪亚
索迪亚？
这名字真是太棒了
我是这个国家…不 是世界第一的锻造师
名叫村正
我知道一家店的酒非常美味
要不要一起去呀
喂 快给我解开绳子
可是 我必须去看新一任天命的游行
看游行？游行是明天啊
哎呀
明天我带你去看
今晚请务必和我共饮 加深感情
你一起去的话 那我就去
不 我要回去了
我们走 赛茵
老兄 不要这么冷淡啦
我愿意为你锻造到死 不论诅咒之剑还是你的装备
你就答应了吧
你就陪他去算了吧
真拿你没办法
好耶 喝酒啦
好嘞
来来 这边请
好像关门了啊
这里是我投宿的地方
二楼是旅馆
天哪 这真是命运的安排
别在店门口嚷嚷
这世道不景气 店里啥也没有
你们去别家吧
拜托啦 通融一下嘛
咦？
欢迎您回来
来来来 请进吧
我回来啦
那我也打扰了
喂 你们也快点来
好豪华的饭菜啊
好了好了好了
请吧
谢谢
那就敬我们的相遇 干杯
怎么是你在发号施令啊
你没疯吧
你酒量真好啊 太酷了
我 我酒量也很好
你得了吧
对了 我还没问你的名字呢
我叫岩谷尚文
那就叫你尚文啦
这么亲暱？
尚文 你是什么种族啊
我是人类
我是狛犬种
这可爱的小耳朵和尾巴 是我的魅力点
人类居然有这么好的酒量？好厉害
我也不能输
喂 一起来玩游戏吧
游戏？
只要玩它就必定能炒热气氛 那就是天命游戏…
来玩麻雀牌吧
麻 麻雀牌啊 我跃跃欲试了
喂 我可没答应玩这个…
我主人也很来劲哦
那就开始啦
和了
什么？
你居然不是第一次玩这个？
我会玩类似的
好厉害好厉害
我也要喝
可恶 又输了
尚文太强了
再玩一圈
总算睡过去了
我主人好像也困了
明天也要早起 差不多该回去了
再玩一圈 再玩一圈嘛
你明天不是要看游行吗 今天就到这里了
下次见面一定要再玩麻雀牌 一言为定
好好好
那就用干杯来约定
你还要喝啊
那我就收下了
今天玩得太开心了
我还是第一次这么开心
你醉得太厉害了
啊 对了
这个送给你
这是什么
我的签名卡片 纪念今天的相遇
哎呀 送出去啦
你要不要和我成亲呀
你当真了？肯定当真了
懒得跟你这醉鬼瞎叨叨了
下次再见啦 尚文
一言为定哦
行了行了 你快进去吧
但我是当真的
(盾之勇者成名录 第四季)
没想到您竟然能筹集来这么多粮食
这都是多亏了天命陛下的威光
您都做了些什么呀
给 请用
非常感谢
大姐头 需要我帮忙吗
不用的
比起这个 你能不能别叫我大姐头啊
往这边排吧
不要插队
弗乌尔
大姐头？
因为昨晚的事…
发生了什么啊
我和他聊了一下亚朵拉的事
真是的 兄长总是这样
说了我是为你好啊
都是你害我没能跟尚文大人一起去
好吧好吧 我去看看能不能溜出去
好
弗乌尔
就 就出去一下也没关系吧
我们也训练完了 而且亚朵拉说想去
你怎么能不拦著她呢
如果你这么做 是真的在为亚朵拉著想
那我就不插嘴了
但是 在我看来
你现在完全就是在惯著亚朵拉
没有 我那是…
再这样下去 可能会酿成无法挽回的后果
如果你真的想让亚朵拉幸福
那在该劝阻的时候 就不惜吵架也要劝阻她
你作为哥哥 当然要由你来保护她 不是吗
大姐头说得对
大姐头？
确实 我必须多上心才行
大姐头 我要以你为榜样 当一个好哥哥
-还有很多呢 -是这样啊
儿童优先 都排好队
咦？你刚才端过一碗了吧
为什么
天命陛下
明天总算要攻入旧都了
怎 怎么了
是尚文耶
是你
我也要泡
等下等下 别进来别进来
真是的 你肯定又是迷路了吧
看到游行了吗
嗯 也看到了新天命
你也看到了吗
与其说是看到…
你觉得新天命是怎样的人啊
怎样的人？
你怎么这么在意新天命啊
我觉得现在的天命也很努力
只是九天楼的情况不太好 大家也很犯愁
在这种恶政下 当然好不了
我的工作也越来越艰难
就是不光鲜的工作？肮脏的工作？
这些也全都要干
脏活是吧
对 没错
所以很难受
我明明是想给大家带来笑容 却一点也不顺利
这样啊
但是来这里之后 我久违地看到了大家的笑容
而笑容的中心 就是新天命
看著这幅光景 我觉得她一定知道怎样给大家带来笑容
所以我想和新天命聊一聊
抱歉 突然说个没完
没事
对了 来玩麻雀牌吧
说好了下次见面要玩的
好好好
那就去我们住的地方吧 人多才好玩吧
好耶
那就在比赛前先喝一杯 提提劲
咦？不见了
说不定是落在浴室了
我去男浴室看看 你在这等著
好 谢谢
我来接您了
哎呀
找到了 就是这个…
水龙巫女的工作是不是很辛苦啊
这是当然 毕竟是为天命效力
水龙巫女只是名称听上去气派
但做的事不是率军打仗
就是执行天命给罪人下达的死刑
处决罪人…
说是说罪人
但不管有没有犯罪 天命看著不顺眼的就是罪人
就是干脏活是吧
现在应该也是家族里的某个人在做这份工作
想摆脱也摆脱不了
你之前也说过吧 你的家族是？
就是我们种族 因为擅长战斗 所以世代担任水龙巫女
还有了个外号 叫杀戮巫女
杀戮巫女…
很可怕吧
姐姐我其实很可怕的哦
我知道
是吗
是身份所迫 无可奈何吧
不过 也得找机会结束这种事才行
难得见两位独处啊
尚文正在安慰我呢
是这样吗
谁知道呢
明天就要攻入旧都了 早点睡吧
-好的 -好
报
后方城市昨晚遭到疑似政府军部队的突袭
虽说后方城市有树和莉西亚留守…
亚朵拉 弗乌尔 赛茵
你们和格利昂一起去支援
-知道了 -没问题
怎么了
请看这个
什么事
报 敌方自称使者的人送来一封书信
敌方送来的？
收信人 叛军司令官
发信人是…
水龙巫女
水龙巫女？什么内容
请念出来吧
是
「昨夜我军一支部队贸然进攻」
「但我作为政府军指挥官并无此意 现已叫停行动」
「我提议两军代表举行会谈 共商停战事宜」
「我军由我作为代表 请你方派出司令官或同级人员」
态度好强硬啊
以我们家族的人来说 算是通情达理了
给我看看书信
是
在这飞速旋转的世界
稍稍用力挣扎
在编织出的记忆尽头
寻找知晓真正自我的突破口
装作已经忘却的昔日记忆
激起涟漪 扰动心弦
泪水并无法冲走一切
既然如此 既然如此 就去往那一天
如果知晓真正的我 会招来悲伤
那这无比幸福的当下 是否会被破坏呢
『我不要 我不要』
这永恒中仅此一次的邂逅 绝不会轻易破损
这绝非玩笑 我将永远守护我们的世界
让我们全力活在当下
一同寻找永恒中仅此一次的邂逅
笑容才与你最为相称
(祈祷)