這一個房間就能容納我們所有人了啊
不 這個房間僅供盾之勇者大人使用
菲洛想和主人住在一起
我們為隨從準備了側間
盾之勇者大人接下來的安排是這樣的
請先在房間裡休息 消除旅行的疲憊
然後換上席德威魯特的正裝 出席今晚的宴會
更衣前請先入浴
等浴場準備好了 我們會來告知
感覺跟我們毫無關係啊
是啊
離晚宴還有時間 我們去街上逛逛吧
不 我要在隔壁房間等著
方便在尚文大人遇到危險時保護他
和姐姐我一起出去玩嘛
也好 你們一起去吧
好
不知道有沒有好酒
好好玩的樣子 快點去吧
可是…
不過
要把拉芙留下
無需猶豫
勢不可擋 即刻開始戰鬥
奮起抗爭的意志堅定不移
將過去拋諸腦後
選擇戰鬥的意義唯一不變
只為證明自身存在
永遠選擇荊棘之路 不留遺憾
紛爭接連不斷 永無止境
背負的宿命純屬成見 堅定信念將其打破
選擇由你 絕不改變
沿著自己刻下的故事
不是為別人 而是親手去書寫
我會守護你的決定
無論多少次 都要抗爭到底
我們絕無敗北 絕不哭泣
我們所向無敵 勢如破竹
無數次跨越浪潮
掙扎前行 永不止步
即使道路沒有盡頭
我也會守護我們的決定
無需猶豫
勢不可擋 即刻開始戰鬥
毅然決然 昂首向前
(第2集 款待)
看他們迎接我的那個樣子
這個國家應該比想像中更麻煩
是吧 拉芙
怎麼了 拉芙
這裡居然有面盾牌？
技能是…
「獸化輔助」和「領地改革」？
看上去好好吃
好棒的街道啊
歡迎光臨
看來他們確實十分崇敬尚文大人啊
尚文大人…
這個看上去也好好吃
哎呀 還有酒啊
尚文大人的領地 今後或許也會變成這樣呢
要點單就請叫我
好
咦？水不夠哦
所以你才不願意出來吧
走在街上的時候也一直這樣
兄長是在意過頭了
各種各樣的人生活在一起 確實是很美好
但凡事都有正反兩面
我們必須代替尚文 仔細觀察透徹
好舒服啊 拉芙
(提示 檢測到媚藥)
媚藥？
什 什麼情況 到底怎麼回事
盾之勇者大人
等下等下等下
別過來
流星盾
-請打開吧 -盾之勇者大人 -我來給您擦背
傳送盾
(提示 【傳送盾】發動失敗)
無法使用？
拉芙塔莉雅 怎麼了？
尚文大人
我們也一起去吧
吃飽啦
我還沒吃完呢
勇者大人
我要給您生孩子
這就是女王說的嗎
請打開吧
首先 公主 貴族千金 各族女子
都會請求與您發生關係
結成您的後宮
後宮？
對了
龍脈啊 請傾聽吾等之祈願
吾等為力量之源
祈願再度解讀真理 以幻覺迷惑吾等之敵吧
空即是色
盾之勇者大人
太激烈了
她們看到了什麼幻覺啊
難道不是色即是空嗎
尚文大人 您沒事吧
我 我收到求救信號就趕來了
這究竟是？
看了還不知道嗎 這是緊急情況
哎呀
玩得挺開心嘛
被搶先了
我只是給她們看了幻覺
行了 快逃吧
那是什麼意思
實在多有冒犯
那是給歷代盾之勇者大人提供的服務
我以為您會喜歡
你在耍我嗎
不敢啊
真是萬分抱歉
口頭道歉我聽夠了
你真覺得有歉意 就盡快給我準備船隻
我 我知道
我們近日會召開會議進行商討…
既然要花這麼多時間
那我們就先用傳送技能回自己村裡了
請不要這樣
我們一定會準備船隻 還請再寬限幾天
好吧
但是 你給我記住了
要是繼續這樣對我 我也會有所行動
交給那傢伙備船 真的能抵達九天樓嗎
哎呀哎呀 他穿著還挺威風嘛
那一定是套非常棒的衣服
跟我詳細說說吧 兄長
各位
禮拜儀式已經順利結束
接下來請一邊享用美食一邊暢談吧
我去給您取些簡餐
好 麻煩了
菲洛也要去吃飯
表現得大大方方就好了 兄長
亞朵拉說得對
難得有這種機會 心態要積極一點
什麼機會啊
在街上我也說過呀 正反兩面
在這個讚頌盾之勇者的場合
也一定有人另有企圖
只要專心尋找這樣的人 這種宴會轉眼就結束了
再給我來一杯吧
還有啤酒？
另有企圖的人…
勇者大人 宴會您還享受嗎
你好像是叫賈拉利斯吧
有幸被您記住 實在是受寵若驚
我想和您談談那件事
弗烏爾大人 亞朵拉大人
我想和你們聊聊
你是…
好久不見了 弗烏爾大人 亞朵拉大人
你們都長這麼大了
伊桑
兄長 這位是？
伊桑以前是爸爸的部下
父親的部下？
嗯
你應該不記得
他以前還經常來我們家 陪我們一起玩
兩位在父母去世後就行蹤不明了
我一直十分擔心你們
白虎種在這個國家受盡排擠
我只能以這種形式和兩位重逢
還請原諒
但是 我有件事必須告訴你們
請小心獅子種的賈拉利斯
他很可能和令尊的死有關
賈拉利斯？
賈拉利斯被認為見證了令尊的死
但當時軍隊內部有傳聞說 真相可能並非如此
傳聞？
是的
他報告的提蘭大人死時的情況 十分不自然
我多次向軍隊高層申請重新調查 但都未獲准
未能與提蘭大人一同戰鬥到最後一刻
未能保護好提蘭大人
讓我一直後悔不已
所以
我想為兩位效力 以此作為贖罪
我會竭盡所能地幫助你們
說起來 您和瓦那爾閣下的商討有進展嗎
果然啊
瓦那爾閣下並未認真對待您的需求
他正想方設法地將您留在這個國家
畢竟他只知道討好國民
討好國民？
由於國民極其熱忱地信仰著盾之勇者大人
「為什麼盾之勇者大人只守護別國」
「而不守護本應守護的席德威魯特呢」
因此懷有這種不滿的國民正在增多
瓦那爾閣下擔心這一類人會為非作歹
最近尤其注重安撫他們
所以 您再怎麼催促他 也是…
因此 還請讓我為您效勞
我可以立刻準備好船隻
很遺憾 以我現在的地位 無法走正規渠道
但如果是為了盾之勇者大人 我並不在乎背負汙名
因為這是我等神明的意願
您若想去往九天樓 唯一的方法就是重用我
好好吃的樣子
是啊
早上好 盾之勇者大人
今天首先請您出席稍後召開的會議
會議結束後就用午餐 再之後…
好好好 開會是吧
那麼 我稍後再為您帶路
瓦那爾給我塞滿了沒意義的服務和事項
想把我們留在這個國家
這一點賈拉利斯確實沒說錯
但賈拉利斯也好不到哪去 那諂媚相實在可疑
弗烏爾和亞朵拉也說他很危險
兩邊都無法信賴
這麼一來…
為盾之勇者大人獻上祈禱
一切皆遵照盾之神的旨意
我等才得以獲得食物 獲得生命
並將其化為力量 為世界守護神實現心願
化為力量
這祈禱詞真是太棒了
請盾之勇者大人首先開始用餐
不管怎麼說
這國家待得渾身不自在 我一刻也不想久留
現在開始特別會議
議題是 針對下次浪潮的強軍和擴軍方案
將盾之勇者大人置於軍隊中樞 重新編排陣營…
等一下
下次浪潮？
要我說多少次 我不打算在這裡久留
我知道
所以我們聯繫了國內頂尖的造船廠
為打造一艘配得上勇者大人的船隻 正在審議經費…
這不對吧
你們想利用我來增強軍備 統一民心
我也不是不理解
但是
正如你們想守護國家 我也想守護自己的領地
此時此刻 村裡的人也在等著我們回去
怎麼這樣…
不過
等我解決了九天樓和鳳凰的事
也不是不能履行一下盾之勇者的職責
不愧是勇者大人
將自己統治的土地放在第一位
這正是身為領導者所應有的姿態
是我學習的榜樣
我也十分希望勇者大人 今後也君臨並統治席德威魯特
但是 作為席德威魯特的國民
絕不能無視盾之勇者大人的意向
所以我認為應當立刻準備船隻
這次特別會議上 只有四大種族有權發言
認清自己的身份 賈拉利斯
勇者大人 多有冒犯
您的建議非常值得參考
我們會以此為基礎 將我們的意見進行匯總
又開始拖延了
他究竟有多頑固啊
尚文大人
哎呀
趁沒有別人 長話短說吧
盾之勇者 這就是跟您說過的伊桑
竟能直接與您見面 真是榮幸之至
您搭救了弗烏爾大人和亞朵拉大人
感激之情無以言表
為報答您的恩情 我即使粉身碎骨…
行了
這都是我自願做的
比起這個 事情你聽弗烏爾說了吧
是的 要我監視那兩個人吧
對
瓦那爾和賈拉利斯都是
為了打破這個膠著的狀態 很可能會採取強硬手段
獲得了情報就告訴她們
好
多關照啦
我想在幾天之內做個了斷
我們一邊在明面上觀察他們的情況
一邊在暗地裡做著準備
為了不放過隨時可能到來的好機會
就這樣 在席德威魯特的日子一天天過去了
(提示 檢測到毒物)
我不想吃這個
是嗎
姐姐我只要有酒喝 吃什麼都行
因為…
一切皆遵照盾之神的旨意
我等才得以獲得食物 獲得生命
並將其化為力量 為世界守護神實現心願
化為力量
勇者大人 請開始用餐吧
勇者大人…這是…
少廢話 快喝
雖然很難喝 但總比被毒死要好吧
毒？
裝都不裝了
竟然對神明下毒 簡直罪該萬死
這是大逆不道之罪
怎麼了 看著我做什麼
看樣子 需要召開你們最喜歡的會議了啊
真沒想到會被下毒
虧我還以為這個國家很安全
肯定是你幹的吧 賈拉利斯
只有你會做出這種背信棄義的行徑
連證據都沒有 請不要含血噴人
要我看 是你因為勇者大人執意離開而懷恨在心
才企圖加害他吧
你說什麼？
是誰幹的並不重要
有人對我們下毒了 這個事實就是一切
我無法繼續協助一個不懷好意的國家
船的事也有著落了
我已經受夠陪著你們胡鬧了
請慢 勇者大人 請三思…
唉 這可不好啊
你竟然激怒了我們奉為神明的勇者大人
甚至失去了與他合作的機會
這可是重大失態啊 瓦那爾閣下
你少插嘴 賈拉利斯
一而再再而三地耍陰招
既然你堅持認為是我下的毒 那就請拿出證據來
你至今為止的言行就是最好的證據
你一直都不擇手段地爭權奪勢
不只是我 其他人也都看在眼裡
沒錯沒錯
他說得對
卑鄙小人
不知廉恥
眼看自己的地位不保 就把責任推給別人
作為領導者 這實在有些不妥吧
就因為你們只看重血統 才會鬧出這種後果
四大種族之外 也有眾多才華出眾之人
你想說你就是其中之一？
什麼？
獅子種閉嘴吧
賈拉利斯大人說得太對了
一群老狐狸
老東西一邊去
你們鬧夠了沒…
我已經忍無可忍了
在這飛速旋轉的世界
稍稍用力掙扎
在編織出的記憶盡頭
尋找知曉真正自我的突破口
裝作已經忘卻的昔日記憶
激起漣漪 擾動心弦
淚水並無法沖走一切
既然如此 既然如此 就去往那一天
如果知曉真正的我 會招來悲傷
那這無比幸福的當下 是否會被破壞呢
『我不要 我不要』
這永恆中僅此一次的邂逅 絕不會輕易破損
這絕非玩笑 我將永遠守護我們的世界
讓我們全力活在當下
一同尋找永恆中僅此一次的邂逅
笑容才與你最為相稱
(何為真正的國民)