我是水龍巫女 名叫希爾荻娜
代表天命而來
拉芙塔莉雅 就是她嗎
是的 她就是水龍巫女
叛軍的天命聽好了
和談之路已斷 全面開戰已經無法避免
若是在首都爆發決戰 必將傷亡慘重
無謂的戰鬥一定也並非你本意
既然如此
我建議雙方各派代表進行決鬥
為這場戰爭一決勝負
只要打敗我 政府軍就會瓦解 戰爭就會結束
若你們想要拯救民眾 期望天下太平
就以這場決鬥 為革命畫上句號吧
請您留步
您是我軍主帥 大可不必親自出戰
之前與水龍巫女會談的人是我
可是…
岩谷大人 還是慎重行事…
我指定的決鬥對手是
前任水龍巫女 莎迪娜
咦？
居然是莎迪娜姐姐？
居然點名找姐姐我 眼光不錯嘛
請慢 我們還沒有答應決鬥呢
對方只有一個人
要是不答應這次決鬥 之後可不知道會被說成什麼哦
對革命後的形勢也會有影響吧
你們應該也很清楚巫女有多可怕吧
如果不想受傷 就乖乖在一邊看著吧
姐姐我就是前水龍巫女 莎迪娜
我最後的心願實現了
我要親手為家族洗刷汙名
家族？
我是…
我是你的妹妹
無需猶豫
勢不可擋 即刻開始戰鬥
奮起抗爭的意志堅定不移
將過去拋諸腦後
選擇戰鬥的意義唯一不變
只為證明自身存在
永遠選擇荊棘之路 不留遺憾
紛爭接連不斷 永無止境
背負的宿命純屬成見 堅定信念將其打破
選擇由你 絕不改變
沿著自己刻下的故事
不是為別人 而是親手去書寫
我會守護你的決定
無論多少次 都要抗爭到底
我們絕無敗北 絕不哭泣
我們所向無敵 勢如破竹
無數次跨越浪潮
掙扎前行 永不止步
即使道路沒有盡頭
我也會守護我們的決定
無需猶豫
勢不可擋 即刻開始戰鬥
毅然決然 昂首向前
(第11集 神諭巫女)
莎迪娜姐姐的…
妹妹？
我是在你逃出九天樓之後出生的
所以你不認識我也是難免
但是
你害得我被迫繼承了水龍巫女的工作
這樣啊 是他們指定的吧
我為了替代你 拚命工作
失手了？你讓罪人逃掉了？
對不起
莎迪娜能做到的事 為什麼你做不到
爸爸 媽媽…
替代不了莎迪娜啊
姐妹怎麼會差距這麼大啊
我們不需要廢物巫女
對不起…對不起…
我在繼承巫女後 經歷了怎樣的地獄
你知道嗎
你不可能知道
你拋棄國家和家族
甚至淪為了反抗天命的逆賊 不可能知道我的苦
前任巫女莎迪娜 接受天命的制裁吧
為什麼不獸人化
難道以為不動真格也能戰勝我？
神風啊 化為護吾與誅敵之力吧
高級神風之鎧
那我就將你斬殺
認真打啊 你在嘲弄我嗎
莎迪娜姐姐
眉頭都不皺一下嗎
把你逼到這個境地 都是姐姐我的錯
你一定歷盡了艱辛吧
要給我喝嗎
我要在公平的戰鬥中戰勝你 否則有損巫女之名
這不是夢幻名酒「逆叉」大吟釀嗎
真捨不得喝啊 我可以帶回去嗎
開始拼酒了啊
這不是決鬥嗎 我開始看不懂了
飲料？菲洛也想喝
沒想到有一天能和你一起喝酒
要不我們拼酒量來決勝負也行哦
以那些人的德行
一定是逼著你成為完美的巫女吧
執行任務不允許失敗 還必須殺死與自己無冤無仇的人
居然讓我妹妹繼承我的工作
不願意的話最好就別幹了 我會幫助你
開什麼玩笑
我會遭這麼多罪 還不是因為你逃跑了
所以才要終結我們家族這可恨的宿命
也是為了讓你和我這樣不幸的巫女不再出現
那是…
對 這是你留在九天樓的魚叉
難道是神諭？
巫女的使命 就是為守護天命而獻身
我誕生於世 就是為了成為巫女
既然如此 我只需要完成我的使命
怎麼了
它是說 那把魚叉上冒出了輕飄飄的東西
進到那個姐姐身體裡去了
高級電光石火 雷電守護
莎迪娜的魔法？
將物品中的意念或記憶寫入卡片 在緊急關頭重現
這就是神諭吧
這是天命的仁慈 我會讓你死得沒有痛苦
很遺憾 我不能就這樣被你殺死
我的雙肩擔負著天命和九天樓的命運
正如你有要拼上性命去保護的人
我也有想要保護的人
姐姐我也不能輸
這也是為了深陷痛苦的妹妹
波狀龍擊
鳴神
鳴神？
她沒受尚文大人的輔助 一個人就…
為什麼…
離開這個國家之後 我變強了
只是模仿過去的我 當然不可能贏
還沒完…我還沒有輸…
路克魯果？
你該不會…
索迪亞…果然是她啊
但她為什麼自滅了
(盾之勇者成名錄 第四季)
那尾巴…
和姐姐一樣？
嗯 力量如泉湧也
也？
原來如此 這個姿態就是你的王牌吧
你隨時可以放馬過來也
你還挺從容嘛
魔力密度比剛才高了好幾個檔次
幻影魔法？
高級雷爆
五行天命碎擊
土克水也
莎迪娜姐姐
莎迪娜
你沒事吧
嗯 有如此身手 還算合格也
竟然連莎迪娜都毫無還手之力
附在她身上的 究竟是什麼人
尚文居然在擔心我 姐姐我好高興
喂 別貼著我
這有什麼嘛 難得有這種機會
突然不穩定了…
尚文？
你怎麼在這裡
我一直在附近看著 你沒發現嗎
沒…
哎呀 是不是因為我喝太多了
你喝了個爛醉是吧
既然和叛軍的天命在一起 那你就是精靈具持有者嗎
對 我就是盾之勇者
盾之…勇者大人…
希爾荻娜 你也看上了尚文嗎
莎迪娜 尚文是你的男友嗎
這怎麼可能
那…
希爾荻娜？
怎麼了
它是說 這個姐姐胸口開了好大一個洞
有個不得了的東西想要鑽進去
會不會是神諭之力失控了
拉芙塔莉雅
各位都退後
靈刀 斷魂
身體終於穩定也
精靈具持有者
欲成為新天命之人
前任水龍巫女
以及異國神鳥
時機已成熟 此乃除奸之良機也
等等 你是什麼人
再會也
飛起來了？是活用了風魔法？
能飛起來嗎 菲洛也想飛
主人 拉芙說你的口袋裡有聲音
它說那張卡片上傳出了呼救的聲音
說是那個姐姐的靈魂在卡片裡面
她居然給了我這麼重要的東西
那人是往首都方向飛過去了吧
是的
拉爾瓦
在
我們要去首都
你們先待命 有事會通知你們
可是 首都有政府軍的大軍啊
我們幾個不會有問題
菲洛
好
莎迪娜
去救你的另一個妹妹吧
謝謝你 尚文
連拖延時間都做不到 真是個廢物巫女
把倉庫裡的財寶全部轉運出去
是
瑪基娜大人 請走這邊
天命要如何處置呢
那臭小鬼只會礙事 丟下不管了
他可是天命陛下 就負起責任去死…
莎迪娜 你知道天命在哪裡嗎
在天守閣 那裡有天命殿
怎麼了
你們看
尚文大人
抓緊時間
好悽慘
救 救命啊
喂 發生了什麼
那 那位大人突然出現在了城內
那位大人？
要 要被殺了 來人啊
救 救救我們
喂 你醒醒
出現了
尚文大人 這果然是…
尚文大人 快看
在這飛速旋轉的世界
稍稍用力掙扎
在編織出的記憶盡頭
尋找知曉真正自我的突破口
裝作已經忘卻的昔日記憶
激起漣漪 擾動心弦
淚水並無法沖走一切
既然如此 既然如此 就去往那一天
如果知曉真正的我 會招來悲傷
那這無比幸福的當下 是否會被破壞呢
『我不要 我不要』
這永恆中僅此一次的邂逅 絕不會輕易破損
這絕非玩笑 我將永遠守護我們的世界
讓我們全力活在當下
一同尋找永恆中僅此一次的邂逅
笑容才與你最為相稱
(天命歸來)