好了 我們已經順利占領這座操縱結界的燈塔
點燃了你們所謂的起義狼煙
在正式起事之前 先確認一下現狀
首先是…
呃…
你們怎麼回事
你們不是要以拉芙塔莉雅為旗幟 發起革命嗎
實在…慚愧…
給 給我水…
都怪莎迪娜姐姐和大家比酒量
是嗎
唉 真是令人嘆息
宿醉鬼們 都給我醒醒
時間不等人啊
那麼 天命在這個九天樓的哪個地方啊
要麼談判要麼打敗 總之我想盡快了事
當代天命在我國首都 也就是這裡
咦？和姐姐我在的時候不一樣啊
當代天命即位時 進行了遷都
這樣啊
歷代天命曾經居住的都城 現在稱為舊都
我認為 首先應該占領舊都
想得還挺周全
什麼意思
首都…現在是舊都
這裡有任命天命的地方
只要拉芙塔莉雅在那裡舉行儀式
我們就也能使用祝福了
原來如此
要在接下來的戰鬥中占據優勢 這是很重要的
不過
居然離開了世代居住的都城 真是下了狠心啊
這都是當下獨攬大權的攝政 瑪基娜所為
瑪基娜…她居然還在啊
那女人就是個毒婦
毒婦啊…
那他們也可能會第一時間來攻打燈塔 想鎮壓我們
還要做好防守準備
是
好了 這個先放在一邊
今天就讓拉芙塔莉雅穿巫女服上街遊行
提振民眾的鬥志好了
結果還是要這樣啊
為什麼大家看到我穿巫女服都會很振奮啊
因為好看
怎麼了
(盾之勇者成名錄 第四季)
(第8集 大蛇)
這就攻過來了嗎
還是城裡的人慶祝得太過火了嗎
不過這個聲音的確不正常
我能感覺到奇怪的氣
剛才是什麼聲音啊
很吵啊
快看
是古墳周邊啊 到底發生了什麼
是 是魔物
粉塵瀰漫看不太清 但能辨認出多隻蛇形怪物
許多條蛇？
喂 小哥
政府一方也是不擇手段啊
不惜解除怪物的封印 也要保住自己的地位嗎
封印？
你知道些什麼嗎
我才不會回答男人的提問
有權有勢卻不建後宮的廢物
跟你說了也沒用
這傢伙…
是嗎 那你願意告訴姐姐我嗎
當然啦 美麗的小姐 我就告訴你吧
那座山上有遺跡
很久以前肆虐這個國家的怪物 就被封印在裡面
不過對外的傳說是 天命消滅了怪物
沒有消滅而是封印了？
我聽說的也是消滅了
畢竟那個地方很特殊
國內只有極少數人知道真相
好歹也得是我這種政府御用鍛造師
為什麼要謊稱消滅了呢
把怪物封印在這裡
據說是為了強化將九天樓與外界隔絕的結界
現在已經算是守護神了
國內有很多處這樣的遺跡
這麼說 是政府的人復活了其中一隻嗎
應該是吧
更麻煩的事 發生在不久之前
當代天命…那個臭小鬼溺愛魔物
說是想盡量減輕守護神的負擔
跑到各地的遺跡
把櫻天命石和祝福 給了那些被封印的怪物
腦子進水了吧
把加護給了肆虐國家的怪物 還把它們復活了？
昨天的熊獸人 我們都打得那麼艱難
尚文大人 要怎麼辦呢
很麻煩 但也是個機會
在政府復活的怪物入侵城市傷害居民之前
被視為新天命的拉芙塔莉雅去消滅怪物
再把這件事傳遍全國 會怎麼樣
也就是說…
現任政府不顧國民死活
而革命軍為民而戰 這一對比就會更加鮮明
革命軍…我們是革命軍啊
既然決定了
那就趁它們入侵城市之前 趕緊去消滅掉
格利昂
速度最重要 我們分乘格利昂和菲洛趕過去
知道了
雖然不知道兄長能不能派上用場 但還是出發吧
好
亞朵拉你說什麼呢
我們去編組部隊 隨後就到
我可不會輸給格利昂
各位小姐
要是遇到危險 就用那個男的當肉盾逃跑哦
師父 你這人真是…
(※ 海德拉是希臘神話中的多頭蛇怪，
擁有極強的生命力，頭被砍掉也能再生。)
海德拉嗎 確實挺難對付的
七 八…
沒有很多隻 而是有八個頭
簡直就是八岐大蛇啊
頸繩上掛著櫻天命石 應該還受到了祝福
真是往死裡強化啊
它周圍布有櫻天命石結界 還受到了祝福
要是接近 勇者的加護就會被削弱
必須快點消滅它 不然會威脅到城市
能感覺到龍的力量 水龍似乎在協助我們
真是大力相助啊 不過…
那個也撐不了多久是吧
尚文 我們一口氣決勝吧
好
我打頭陣 展開櫻陣結界
樹 櫻天命石的武器已經錄入了吧
好了
已經完成了
菲洛也能戰鬥哦
這是武器店的兩個叔叔送的
原來如此
這樣就彌補了失效的勇者成長加成啊
老闆真有兩下子
什麼？
兄長 把這個給我
你不是也拿到了嗎
那個搭訕男一臉殷勤地握著我的手塞給了我
所以我扔掉了
亞朵拉
你在後方協助樹 莉西亞和賽茵
聽到了嗎
知道了
開始吧 櫻陣結界 攻擊輔助
菲洛要上啦
看來沒什麼防禦力啊
但格利昂剛才說它是海德拉
果然啊
還沒完呢
借用一下你的速度
攻擊它的軀幹 軀幹更可疑
好
好硬
它吸收了一部分龍脈的力量
看樣子必須同時砍掉生成結界的八個頭 才能解除結界
怎麼辦 拖延下去可不是個好主意
我知道
都聽好了
首先由拉芙塔莉雅去破壞大蛇的加護
然後同時砍掉所有蛇頭 破壞軀幹的結界
一口氣殺死它
明白了嗎
是
莎迪娜 你和我一起發動合唱輔助魔法
好的好的
上吧
太極陣 天命斬
菲洛 刺激大蛇的結界
好
櫻天命石的加護好像已經被打破了
好 一鼓作氣
雷神降臨
總算輪到我出場了
飛鷹穿透箭
變幻無雙流投擲技 旋風投擲
會心之絲
高級連鎖閃電
就是現在 拉芙塔莉雅
星塵之刃
比想像中要弱啊
是啊
拉芙塔莉雅大人
姍姍來遲的騎兵隊啊
(盾之勇者成名錄 第四季)
怎麼回事
有種奇怪的感覺 就像是…
立刻遠離大蛇
流星盾
結界壞了
不妙啊
看來敵人非常棘手啊
什麼？
又冒出來了
好 好大
是新來了一隻嗎
別害怕
該死的怪物
是新來了一隻嗎
這只和剛才那隻都是分身
殺死本體可沒那麼簡單
先壓制住它
我也去
看來這隻稍微變強了一點
就沒有辦法嗎
那東西姑且也算是龍
龍的特徵你也多少知道一點吧
核石是吧 難怪剛才那隻沒有核石
這麼說 本體很可能在那個深處
我們必須壓制住分身阻止它自爆
還要一邊去搶奪本體的核石嗎
對 這樣它就只剩一具空殼了
搶來核石之後要怎麼處理
只能由我這個最弱的龍帝來壓制它了
你能行嗎
只是核石的話 就算是最弱龍帝也是輕而易舉
好厲害
那隻大蛇好像只盯著拉芙塔莉雅攻擊
搞不好是對天命恨之入骨 而拉芙塔莉雅又很像天命
感覺好不舒服啊
也可以讓她當誘餌去吸引分身 不過…
對 要是拉芙塔莉雅不在 就無法打破加護了
我們靠人數來壓制分身吧
畢竟還有可靠的革命軍在
好 好的
好
拉芙塔莉雅 菲洛 莎迪娜 格利昂 拉芙
你們和我去打本體
剩下的人拖住分身
不要殺死它 想辦法爭取時間
知道了
不能放生也不能殺死啊
要不是我扔掉了武器…
亞朵拉 就讓我來掩護你
我們來掩護拉芙塔莉雅大人一行
派出一騎回到城裡通知避難
是
我們走
中級雷爆
流星弓
你沒事吧 拉芙塔莉雅
嗯 還好
魔力…或者說瘴氣 好濃重啊
不能待太久
瘴氣正在侵蝕守護國家的結界
不管怎麼說都必須盡快 不然其他封印也可能會解除
可惡 現任政府真是淨幹些壞事
能看懂 這是勇者文字？
「盾之聖武器的強化方法」？
能感受到魔力
我繼續念了
「盾之聖武器的強化方法一」
「與其他聖武器或眷屬器共享強化方法」
(幫助 勇者武器的強化方法一
與其他聖武器或眷屬器共享強化方法)
這內容我早就知道了 派不上用場啊
(幫助 勇者武器的強化方法一
與其他聖武器或眷屬器共享強化方法)
這是怎麼回事呢
煉和樹他們來看的話 說不定能看到不同的內容
完事之後就帶他們過來吧
在這下面嗎
不好 快回上面去
好險啊
真是白跑一趟
-放開我 -別這麼說 快看
本體要出來了
脖子根部發紫光的地方就是它的核
只能用剛才的方法再打一遍了
本體比分身強得多
而且還在吸收龍脈中的力量 逐漸變大
分 分身也快壓制不住了
那就三兩下幹掉它吧
畢竟尚文的理念就是快准狠
你比往常更有幹勁啊
這是當然啊
畢竟這可是你今後要統治的國家
怎麼能讓它滅亡呢
非要說的話 也不是由我統治
總之 姐姐我要更努力了哦
好 具體的回頭再說
(告知  是否向對象注入力量使其獸化？)
莎迪娜 看來你也能獸化
是嗎
(告知  是否向對象注入力量使其獸化？)
要試試嗎
當然啦 難道還有別的選擇嗎
那就開始了 櫻陣結界
太棒了 全身都湧出了力量
這就是尚文的愛嗎
那就是獸化後的樣子嗎
能感受到好強大的力量
我好像還聽到了水龍的聲音
感覺我現在什麼都能做到
那你就趕緊做點什麼
好的好的
嗯？要這樣詠唱嗎
鳴神
然後是…海神
這就是…水龍巫女的本來面目
堪稱諸神之戰啊
我們一鼓作氣 拉芙塔莉雅
好
太極陣 天命斬
好 加護解除了 了結它
櫻神樂 一之型 開花
能 能贏
如果是他們 一定能推翻當代天命和攝政瑪基娜
各位 為勝利歡呼吧
看來這就是大蛇的核石
這是…劍
「被詛咒的天叢雲劍」
(結果  被詛咒的天叢雲劍 品質：高品質)
感覺只是碰一下都會被詛咒
但也不能放著不管吧 該怎麼辦
你們消滅怪物了啊
真厲害
雖然聽說過你們的戰鬥很壯觀 沒想到會這麼厲害
還行吧
真是把好劍 這就是怪物的本體啊
喂
安靜 別吵
這劍被狠狠地詛咒了啊 沒法直接用
你隨手就握住了 沒事嗎
我可是鍛造師 會被武器詛咒還怎麼幹這行
師父就是厲害
那你能先控制住它 別讓它搞破壞嗎
啊？關我屁事
能勞煩你一下嗎 要是那個怪物又冒出來就不好了
明白了 小姐 我一定會想辦法的
這傢伙…
算了 反正大蛇已經消滅掉了
之後就把這件事向世間宣傳
就說 擁立新天命的革命軍
粉碎了視人命如草芥的現任政府的陰謀
正義在我們這邊 是吧
只是做做樣子而已 你不用真的成為天命
是啊…
那個…
出擊之前我就很在意了 這位是…
她啊 她其實是菲洛鳥
嗯 菲洛的名字叫菲洛
勇者培養的菲洛鳥會成長為特殊種
果然啊
毛色純白 帶有櫻色花紋的菲洛鳥
順利的話 我們的優勢會進一步擴大
在這飛速旋轉的世界
稍稍用力掙扎
在編織出的記憶盡頭
尋找知曉真正自我的突破口
裝作已經忘卻的昔日記憶
激起漣漪 擾動心弦
淚水並無法沖走一切
既然如此 既然如此 就去往那一天
如果知曉真正的我 會招來悲傷
那這無比幸福的當下 是否會被破壞呢
『我不要 我不要』
這永恆中僅此一次的邂逅 絕不會輕易破損
這絕非玩笑 我將永遠守護我們的世界
讓我們全力活在當下
一同尋找永恆中僅此一次的邂逅
笑容才與你最為相稱
(索迪亞)