那傢伙到底想做什麼
我們追
好的
她不論作為治國者還是禍國者
都過於愚蠢也
不 此人本是先鋒也
先鋒？
尚文大人
不必擔心 此人是瑪基娜也
居然是瑪基娜？
我清除了盤踞於國內的膿毒也
不過 受到了這具身體主人的激烈抵抗
你說希爾荻娜？你究竟是…
過去的天命…
不愧是精靈具持有者 挺敏銳的
這算什麼敏銳
是我的祖…
怎麼了 拉芙
身後…
那是什麼
喂
她突然這是怎麼了
我都殺死施術者了 真是頑強也
真是沒想到 你居然能反抗紋章 把我殺死
不過剛好
好像有影子一樣的東西
這是我事先準備的備用身體 還給我吧
瑪基娜大人 不要…
希 希爾荻娜
那是瑪基娜的幽靈嗎
哪有什麼還不還的 一開始就不是你的啊
尚文大人 讓我去吧
對付幽靈 就要用這個
這樣啊
位置是在希爾荻娜的背後嗎
對 不會錯
(盾之勇者成名錄 第四季)
(第12集 天命歸來)
砍不了
危險
在哪裡
-拉芙塔莉雅 -拉芙塔莉雅
拉芙
你沒事吧
這樣…不行也
精靈具的力量…
狩獵靈魂的武器 能進一步激發出性能也…
進一步激發出來？
煩死了 閉嘴
激發出狩獵靈魂的武器的性能…
(告知 是否使用噬魂？)
噬魂
就知道多嘴
拉芙塔莉雅 你懂了嗎
知道了
(告知 是否使用噬魂？)
我看見了
在那裡是吧
吾乃莎迪娜 激發聖水之力 祈願顯現
龍脈啊 消滅吾之敵人
聖水爆
混蛋
趕緊給我 消失吧
幹得漂亮也
不可饒恕
竟敢壞我的好事 我一定要讓你們後悔
你已經不可能在此地存活也
好 好厲害
總算成功將她消滅也
好了
要是就此解除附身 不知到何時才能再次出來也
你還想搞事情嗎
精靈具持有者 希爾荻娜是否給了你一張卡片也？
你說這個嗎
那是希爾荻娜挖出的心之結晶也
心之結晶？
竟能把那種東西交給陌生人 她真是有膽量也
我難以理解也
不
她或許是想把最重要的部分 交給第一個愛上的異性也
所以
聽命於精靈具持有者的天命 拔劍迎戰也
你若答應與我單挑 我便解放希爾荻娜也
要是拒絕呢
那希爾荻娜將命喪當場也
你比瑪基娜也好不到哪去啊
隨你怎麼說 這是她相信那毒婦的報應也
尚文大人 請讓我挑戰吧
可是…
拜託了
這都要怪我 沒能徹底解除折磨著希爾荻娜的詛咒
尚文…
而且 如果現在逃避 那我成為天命就沒有意義了
正是
若天命臨陣脫逃
我作為調停者 定會將其消滅也
調停者？
好了 聊天就到此為止也
現在你只需回答是否接受也
尚文大人
好吧
把這張卡片貼到我胸前
希爾荻娜心中的空洞就能填滿 從束縛中解脫
尚文大人
全靠你了
好的
不過你這武器的波長很奇怪也
精靈具之眷屬…
不 是另一個世界的精靈具之眷屬也
那麼 決鬥開始也
我上了
盾之精靈具的持有者 給你們降低難度
你們可以全力使用輔助魔法也
說得倒是好聽
莎迪娜
好
再次解讀真理 賜予吾等跨越前方障礙之力量
雷神降臨
你不用輔助魔法嗎
不成問題也
櫻天命石結界
我們也展開櫻天命石結界 把效果抵消掉
沒有必要也
我削弱了結界效果 一定程度的魔法能穿過也
誰會信你的
拉芙塔莉雅
你們隨意也
你們再怎麼努力 這個天命都無法抵消我的結界也
你說得沒錯
但是 這種被你玩弄於股掌的感覺令我很不爽
(無需猶豫)
接招也
(勢不可擋 即刻開始戰鬥)
(奮起抗爭的意志堅定不移)
(將過去拋諸腦後)
(選擇戰鬥的意義唯一不變)
(只為證明自身存在)
拉芙塔莉雅
流星盾
(只為證明自身存在)
(永遠選擇荊棘之路 不留遺憾)
(紛爭接連不斷 永無止境)
在用幻覺魔法互相欺騙嗎
(背負的宿命純屬成見 堅定信念將其打破)
竟能識破連感官都能欺騙的幻覺 足夠也
(選擇由你 絕不改變)
(沿著自己刻下的故事)
星塵之刃
(不是為別人 而是親手去書寫)
有破綻 剛刀 霞十字
還太嫩也
(不是為別人 而是親手去書寫)
(我會守護你的決定)
(無論多少次 都要抗爭到底)
耐性夠高 武藝也不差
(我們絕無敗北 絕不哭泣)
但是當代天命在幻術方面的知識與技術尚且不足也
(我們所向無敵 勢如破竹)
(無數次跨越浪潮)
海市蜃樓
(掙扎前行 永不止步)
(即使道路沒有盡頭)
既然你要打白刃戰 那我奉陪也
(我也會守護我們的決定)
大激震也
(無需猶豫)
(勢不可擋 即刻開始戰鬥)
好強的攻擊力
(無需猶豫)
(毅然決然 昂首向前)
細雪
哎呀 這都能識破
這個技能有些棘手也
好了 熱身已經足夠也
讓我拿出真本事與你較量也
五行天命碎擊
櫻神樂 一之型 開花
火克金
你當前的武器已經暫時無法使用也
看你剛才的技能 你似乎能模擬出天命的招式也
不過
若要用於實戰 就還必須進一步提高質量
否則就會被彈開也
變幻無雙流應用技 月波
變幻無雙流…
竟習得了那一地的流派 真是驚人也
怎麼會這樣
思路值得稱讚也
那我亦出招也
這就不行了嗎
真是令人失望也
看來高純度的天命血統也就到這一代為止也
哎呀
五行天命碎擊
五行天命突刺
火克金
金侮火
哦？本能地察覺到了天命之力嗎
那就這樣也
水克火
火侮…
變化解除了
還沒完
木生火
嗯 技術稚嫩 但質量尚佳也
那我亦動真格也
此即天命之招式也
我還無法像你那樣 快速發揮出如此大的力量
所以 我要將技巧運用到極致
我上了
櫻神樂二之型
陰陽八極陣
-一分綻放 -天命碎擊
五行天命突刺
五行天命碎擊
春櫻樹
櫻神樂三之型 三分綻放
好漂亮
拉芙塔莉雅的魔法天賦 光與暗屬性的天賦
我到現在才終於理解
她的天賦不僅限於使光線彎折 或混入黑暗
木克土 土克水 水克火 火克金 金克木
櫻神樂四之型 五分綻放 六分綻放
而是像陰陽一樣 同時具備光與暗
因此能熟練使用看似完全相反的屬性
能如此緊追不捨 還挺厲害也
你這個連擊型的強力技能
似乎是使出次數越多 威力越高
但會在短時間內 如流水般消耗力量也
這我當然清楚
但是 我不會退縮
那我亦使出必殺一擊也
天命五行相剋
完成了
我會用一直壓抑的陰之力與陽之力對抗 將其抵消
勝負僅在一瞬間
不想死就放馬過來也
天命五行相生
朧月
還差一點 只有一瞬也好
還沒完也
竟在這一瞬間…
幻影刀
這樣就…結束了
算是合格也
雖然還有頗多不足 但我認可你的氣魄也
之後的事託付給你 或許沒問題…也
你應該並沒有動真格吧
不
我已經使出了這具身體能發揮出的最大力量也
若是連我都無法超越 就沒資格成為調停者
而且你還與精靈具持有者結夥 就更加如此也
調停者…就是阻止勇者的立場嗎
若是力量不足 便無法制裁終將現身的愚蠢之徒也
希望你戒驕戒躁 努力延續九天樓的天命血統也
雖然國家受了不少破壞 但最後見識了有趣之事也
你要努力 萬萬不可敗北也
好了 過去的亡靈該歸去也
尚文大人
需要高強度的治療
菲洛 把她送去革命軍駐地
好
好了 之後就是…
搜捕仇敵瑪基娜 還要抓住天命露芙多米拉
快看那裡
拉芙塔莉雅大人
盾之勇者大人也在
贏 贏了
我們勝利了
(盾之勇者成名錄 第四季)
你醒了啊
尚文？
感覺還好嗎
你最好別突然動起來
是啊 你可是睡了整整兩天
兩天？
那之後發生了什麼
雖然不知道你記得多少
瑪基娜被你用神諭招來的過去的天命殺死了
果然…是這樣啊
那天命…露芙多米拉陛下呢
過去的天命和拉芙塔莉雅大戰一場之後
我們就登上了天守閣
發現他被瑪基娜和臣子們拋棄
一個人縮在角落裡發抖
得知瑪基娜已死後
他就拿出天命風範 表示要殺要剮都任憑我們
但要是殺死他 就違背了拉芙塔莉雅和你的約定
所以我們沒有殺他 只是要他讓出了天命之位
不過
至於他下達那些瞎胡鬧御旨的事
我們還是好好教訓了他一番
事後 我們吩咐革命軍的人
對外宣傳年幼的天命被菲洛鳥吃掉了
太好了
但是已經見不到他了吧
這可不見得
希爾荻娜
露芙多
不是 天命陛下
希爾荻娜 我已經不是天命了
天命是她才對
謝謝你們…
希 希爾荻娜？
就這樣
我們決定 讓前任天命露芙多米拉躲到露羅洛納村
希爾荻娜也和莎迪娜一起 解決了與家族的糾葛
成為了新天命拉芙塔莉雅的部下
戰後事務也基本處理完了
之後就交給他們 我們趕緊回村裡吧
不過你還是得偶爾到這邊來做天命的工作
這是我自己選擇的道路 一定會把它做好
不論是作為您的劍 還是作為天命
是嗎
您才是 席德威魯特那邊要怎麼辦
差點忘了這事
畢竟承諾過了
還得在回村子時順便去一趟 辦那麼一次遊行才行
再之後就是與鳳凰的戰鬥
打敗鳳凰後 還會有別的四靈
四靈處理完了 浪潮就又要來了
要忙起來了呢
是啊
我的父親和母親 應該也是想看到這樣的光景吧
是啊 一定沒錯
等 等一下 槍之勇者…不是
元 元康大人
哼哧？
哼哧
哼哧 哼哧哼哧哼哧哼哧
哼哧 哼哧哼哧哼哧
根本聽不懂你在說什麼
靈氣標槍
這頭疑似與岳父為敵的豬 我成功消滅掉了
我們走 各位
啊 忘記把它的靈魂也消滅掉了
算了 下次再消滅就好了
(盾之勇者成名錄)
在這飛速旋轉的世界
稍稍用力掙扎
在編織出的記憶盡頭
尋找知曉真正自我的突破口
裝作已經忘卻的昔日記憶
激起漣漪 擾動心弦
淚水並無法沖走一切
既然如此 既然如此 就去往那一天
如果知曉真正的我 會招來悲傷
那這無比幸福的當下 是否會被破壞呢
『我不要 我不要』
這永恆中僅此一次的邂逅 絕不會輕易破損
這絕非玩笑 我將永遠守護我們的世界
讓我們全力活在當下
一同尋找永恆中僅此一次的邂逅
笑容才與你最為相稱