我的名字是岩谷尚文
原本是個平凡的大學生
但突然被召喚到異世界
成為了四聖勇者之一 盾之勇者
此前一盤散沙的四聖 如今總算走向團結
就在這個節骨眼上
拉芙塔莉雅父母的祖國·九天樓 企圖暗殺她
派出刺客襲擊了我的領地
因為她穿上了與國王·天命相似的巫女服
僅以這個為理由
為了和這個蠻不講理的國家談判
我正在趕往席德威魯特 去搭乘唯一通往九天樓的渡輪
四靈·鳳凰也即將復活
但在此之前
我想先解決這個關乎拉芙塔莉雅命運的事件
也對
在這附近休息一下吧
謝謝你 格利昂 我沒…
國境就在前面了
先回一趟領地 選定同行人員吧
格利昂？
怎麼了
高級水爆
主人
咦？
菲洛 拉芙
你怎麼一上來就動手啊
我才要說這話 梅爾蒂
你們在這種地方做什麼啊
明明是你要我們來修行的啊
但這都能遇上 應該不是巧合吧
這…
就是啊 我們修行的時候遇到了菲托莉亞
菲托莉亞？
她說到這邊來就能遇到你
她還說有事拜託你 讓我們轉告
晚點再說
我現在要優先處理一件麻煩事
但 但是啊 尚文
菲托莉亞說要預付報酬 幫了我們不少忙
不管 我可沒受她幫助
怎麼樣
她給我和小菲洛降低了等級
但提升了天賦
變成兩倍多了？
恢復到和靈龜戰鬥時相同的水平了
我還是不答應
等等尚文 她還幫我們打點了升階的事
那你去幫她辦事就行了啊
我做不到啊
她是說 必須要菲洛和主人才可以做到
你們正在通話嗎
嗯
是嗎 你們要去九天樓啊
嗯…她在說
如果主人還是不答應 她就去殺掉四聖勇者
好吧 我忍著
但你要是後悔可別怪我
她說「隨你去」
席德威魯特…
無需猶豫
勢不可擋 即刻開始戰鬥
奮起抗爭的意志堅定不移
將過去拋諸腦後
選擇戰鬥的意義唯一不變
只為證明自身存在
永遠選擇荊棘之路 不留遺憾
紛爭接連不斷 永無止境
背負的宿命純屬成見 堅定信念將其打破
選擇由你 絕不改變
沿著自己刻下的故事
不是為別人 而是親手去書寫
我會守護你的決定
無論多少次 都要抗爭到底
我們絕無敗北 絕不哭泣
我們所向無敵 勢如破竹
無數次跨越浪潮
掙扎前行 永不止步
即使道路沒有盡頭
我也會守護我們的決定
無需猶豫
勢不可擋 即刻開始戰鬥
毅然決然 昂首向前
(第1集 席德威魯特)
邊看邊學來的變幻無雙流奧義
一之型 陽
為什麼亞朵拉能做到啊
亞朵拉 你真厲害
艾克雷爾說 她有學習變幻無雙流的天賦
我也得努力了
盾之勇者大人一行回來了
歡迎回來
明天就能抵達席德威魯特的國境了
那之後我打算走陸路
那菲洛可以拉馬車了？
嗯
但馬車沒法傳送
梅爾蒂
你能讓女王幫忙 在國境關卡處安排一輛馬車嗎
你說得倒是輕巧
我去拜託她一下
遵命是也
那菲洛就確定同行 然後呢
畢竟是亞人之國啊
梅爾蒂是梅洛馬格王族 帶過去會很麻煩
我知道的啦
領地這邊就交給我吧
有勞了
弗烏爾和亞朵拉怎麼樣
他們每天都勤奮鍛鍊
實力在不斷增長
要是這樣都不帶他們 誰知道會發生什麼呢
畢竟席德威魯特也是他們出生的故鄉
從這方面來看 說不定也能幫上忙
尚文 我們呢
雖然很想讓你們一起來
但你們倆的詛咒還沒有痊癒吧
他們兩位為了治療 多次去了卡爾米拉島泡溫泉
治療有效果 但還要些時間才能痊癒
是嗎
最晚也要在鳳凰復活前恢復狀態
-好 -知道了
為了兩位能盡早恢復 我也會幫忙的
除我之外 再帶上拉芙塔莉雅 菲洛 莎迪娜
弗烏爾 亞朵拉
拉芙當然也要一起
我不在的時候 有九天樓的刺客來襲擊嗎
這個啊
第一次襲擊之後 就沒有來過了
什麼？
我的…
我主人的世界的敵人 應該也盯上了這裡
但一次襲擊都沒有
這是怎麼回事
斥候無一返回 所以提高了警惕嗎
但願如此吧
我們本想通過擊退襲擊者 多少回報一下你們
可根本就沒人來襲擊
只能靜觀其變了
話說回來 元康那傢伙究竟跑哪兒去了啊
雖說是那副樣子 有他在還是挺放心的
竟企圖襲擊我岳父的領地 簡直罪該萬死
除你們之外 似乎還有像忍者一樣的歹徒
為了我岳父
為了菲洛洛
我要讓你們連肉體帶靈魂 統統灰飛煙滅
住 住手
我不要被這種癲子打敗啊
制裁你☆
好了 去給下一個不軌之徒降下天誅吧
馬車感覺怎樣啊 菲洛
好像換了一種木材吧
換一種木材有這麼大區別嗎
都那樣吧
什麼意思啊
盾之勇者大人
人越來越多了啊
說不定是女王安排馬車的時候 我們要來的事就傳開了
不要放鬆警惕
是
這有什麼嘛
機會難得 大家一起喝個痛快吧
冒昧稟告天命陛下
冒牌天命一行 已經通過關卡
進入了席德威魯特
不過請您放心
不論是盾之勇者 還是企圖篡奪天命之位的大罪人
我定會在他們進入九天樓之前 將其剿滅
怎麼樣 弗烏爾
很懷念嗎
沒什麼感覺 這一帶我是第一次來
我也沒什麼印象
話說回來 通過關卡時也順利得不尋常
到底怎麼回事啊
那些橫幅上寫著什麼啊
就算看不懂 看到眾人的表情也能猜到大概了
寫的是「熱烈歡迎盾之勇者大人」
是嗎 弗烏爾能看懂啊
兄長也就只有這麼點用處了
好過分
繼續前進 菲洛
嗯
盾之勇者大人一行
將由我等席德威魯特近衛騎士團
引導並護送至王宮
不愧是席德威魯特
如此崇拜尚文大人 真是個很棒的國家
亞朵拉…
簡直是大名行軍的陣仗啊
把姐姐我都驚到了呢
尚文果然是勇者啊
我想起了梅洛馬格女王之前對我說的話
這個…
是什麼話啊
首先…
首先 公主 貴族千金 各族女子
都會請求與您發生關係
結成您的後宮
後宮？
那之後 您就會患上原因不明的疾病
最後不幸地…
這 這不可能
席德威魯特把盾之勇者大人奉為神明和國王
不可能做這種事
希望如此吧
不管怎麼說 我們必須盡快穿過這個國家
盾之勇者大人
恭迎您回到席德威魯特
本人感動不已
本人是朱雀種的代表 名叫瓦那爾
請多關照
朱雀種？
我是盾之勇者 岩谷尚文
他們是…
我是隨從 名叫拉芙塔莉雅
菲洛的名字叫菲洛
我叫莎迪娜
我叫亞朵拉
我叫弗烏爾
請多關照
他們兩個在澤特布爾成了奴隸 被我買下了
好像不是純血的白虎種
我不會插手這個國家的權力問題
也不會讓他們插手 你們放心
明白了
那麼 請進入王宮吧
盾之勇者大人
您長途奔波一定十分疲憊了 但還請允許我斗膽請求
請賜予我等拜謁之榮
拜謁？
誰拜謁誰啊
前方不允許隨從進入
盾之勇者大人
在您今日歸來之前
一直是集結於此的種族治理著席德威魯特
我是玄武種 名叫索雷亞
我是青龍種的代表 名叫佐隆
拜見盾之勇者大人
辛苦你們了
不敢當
這樣就算拜謁了嗎
是的 我等內心感慨萬千
那我就開門見山 直接說我的要求了
是
我並不打算統治席德威魯特
只是為了達成目的 路過了這裡而已
我保證 不會讓你們這些國家高層為難
所以 為我準備前往九天樓的船隻
我想盡快離開這裡
原來如此 您似乎有些誤會
什麼？
首先 請您出席今晚為您接風洗塵的晚宴
在那之後 我們再聽取您的需求
我趕時間啊
你們之中一定也有人不願意我久留吧
這個確實無法否定
但擠出這些膿毒 也是很有必要的
不願意尚文大人久留的人就是國賊
必須盡快肅清
我等的使命只有一個 就是為盾之勇者大人盡忠
請您不要忘記這一點
對尚文大人宣誓忠誠 太棒了
既然這樣 就應該盡快滿足我的要求才對吧
船隻的事 當然會為您準備
可是 我等奉為神明的國王終於回歸
卻沒待多久就要離開嗎
這個國家 只是您的途經之地嗎
您一定也看到了國民對您的熱烈歡迎
如果您這樣做 那國民…席德威魯特
就會認為自己被盾之勇者大人拋棄 陷入悲傷
可我們沒有時間…
甚至可能發生暴動 軍隊也有可能發動政變
對於這個國家來說 您就是如此重要
還請您作為盾之勇者 滿足我等國民長久以來的期待吧
好吧
我出席晚宴就行了是吧
是的
我們為您和您的隨從分別準備了客房
晚宴之前 就請在房內休息吧
分開住不太方便
雖然不覺得他們有本事暗算現在的我
但以防萬一 還是想避免單獨行動
我們無法以接待您的規格 來接待您的隨從
因為這樣會褻瀆我們的信仰
那個…
可以讓我們住在尚文大人隔壁的房間嗎
白虎種又擅自插嘴
厚顏無恥
明白了 我們立刻安排
離天黑還有時間
比起窩在房間裡 我更想藉此機會去街上看看
盾之勇者大人要外出巡視嗎 太榮幸了
對 那就…
不過
國王去各地巡視 需要一定的準備時間
而且 您如果突然造訪 會讓民眾受到驚嚇
也會讓他們因未能全力款待您而後悔
這樣的頭等大事 必須事先做好充足準備並通知民眾
好吧好吧 我不出去了
那我在王宮裡轉轉沒問題吧
當然沒問題
因為這整座王宮都是屬於您的
說得好聽
可不管走到哪裡 要麼是不能進 要麼是在裝修
一點自由也沒有
頭疼了 這要耽誤我幾天時間啊
看那個樣子
何止幾天 怕是要留你幾個月呢
那樣就趕不上鳳凰戰了啊
是啊
他們對尚文大人的敬意和忠誠確實值得敬佩
但思維還是太死板了
在梅洛馬格被奉為神明的三勇者 會不會也是這種感受啊
我覺得和現在的您相比 那三位還是更自由奔放一點
要求他們準備船隻
自己卻不履行盾之勇者的職責 只想著趕快離開
你也很自由奔放哦 尚文
別戳我的痛處啊
我剛才的口吻確實不妥
莎迪娜
尚文大人會這麼心急 也是在為拉芙塔莉雅著想啊
這我當然知道啊
對不起 事情好像鬧大了
所以說尚文大人 也請多多為我著想吧
怎麼就變成這樣了啊
盾之勇者大人
你是誰
我是獅子種的代表 名叫賈拉利斯
獅子獸人嗎
在這樣的地方問候您 實在惶恐之至
沒關係
盾之勇者大人
我們也多少知道一些您的情況
如果您想前往九天樓
我也可以動用個人權限 立刻為您安排船隻
剛才謁見時 你不在場吧
你沒有多大權力吧 能做到這種事嗎
期待在今晚的宴會上 再次與您相見
好高啊
弗烏爾 你認識那個叫賈拉利斯的人嗎
不認識
那個叫瓦那爾的也是第一次見
兄長真是沒用
亞朵拉
兩邊都很可疑
但賈拉利斯說能立刻備船
就說明他和瓦那爾並不是鐵板一塊
他雖然還沒有足以謁見的權力
但應該是正在擴張勢力的急先鋒
你要怎麼辦呢 尚文
要是一味聽從那隻鳥的話
不知要多久才能離開席德威魯特
但獅子也很可疑 他的提議完美過度了
要是和一方合作 就可能會和另一方敵對吧
這幾天只能先看看情況了
盡說些難懂的話
菲洛肚子餓了
是啊
通往九天樓的路途 還很漫長啊
(款待)