水龙说  他们是通过那座灯塔在操纵结界
要想和船上的人会合  也只能让结界复原了
要尽快让他们入港才行
单看能力值倒是没问题
不管怎么想办法  都无法接近陆地啊
是啊
不知道他们是否平安
尚文大人…
拉芙不是也说了吗  他们没事
我并不是担心他  只是不甘心没能陪在他身边
尚文呢
久等了
怎么样
挺好的
这样还能把脸遮住
拉芙塔莉雅  你千万不要露出尾巴和耳朵哦
好的
这是什么啊
它能证明你受到了水龙的加护
有了它  这个国家的人都会崇拜你
原来这么珍贵
衣服也换好了  出发吧
必须尽快把结界恢复原状
无需犹豫
势不可挡 即刻开始战斗
奋起抗争的意志坚定不移
将过去抛诸脑后
选择战斗的意义唯一不变
只为证明自身存在
永远选择荆棘之路 不留遗憾
纷争接连不断 永无止境
背负的宿命纯属成见 坚定信念将其打破
选择由你 绝不改变
沿著自己刻下的故事
不是为别人 而是亲手去书写
我会守护你的决定
无论多少次 都要抗争到底
我们绝无败北 绝不哭泣
我们所向无敌 势如破竹
无数次跨越浪潮
挣扎前行 永不止步
即使道路没有尽头
我也会守护我们的决定
无需犹豫
势不可挡 即刻开始战斗
毅然决然 昂首向前
(第7集 登陆九天楼)
风景好美啊
樱光树到晚上会发光  能充当照明
还有许多种道具是用它供能的
要是带回去  或许能派上用场？
遗憾的是  听说它只能在这个国家生长
这样啊
那是在捕鱼吗
看上去是在捞海藻
要是能直接飞过去就省事了
被打下来就麻烦了
还是慎重起见  走陆路吧
怎么说呢  就像是日式的拉芙塔莉雅主题公园啊
这是什么呀
这是在供奉天命一族
看来这个家族很受敬爱啊
即使这样  我的父母却还是被迫离开了九天楼啊
咦？
怎么了
尚文大人
好
等等
格利昂去吧
尚文  你们不要动
能站起来吗
喂
这是怎么了
你  你们怎么能做这种事
你们不怕官差吗
是你们杀死了这只魔物吧
我们只是救了那个孩子…
这次只是附近的魔物  碰巧吃掉了这只魔物而已
信口开河  你们要忤逆天命吗
怎么会呢
聪明的各位官差  应该知道这是一只怎样的魔物吧
水龙的眷属…
多有冒犯
他们是什么人
水龙的使者吗
没想到成了这样啊
各位小姐  干得漂亮
人人都害怕违抗御旨  不敢行动
只有你们挺身而出  保护了可怜的孩子
看到小孩遇袭  出手相助是理所当…
这位小姐  我被你深深打动  对你一见钟情了
本人名叫村正  请赏脸让我请你喝杯茶吧
那个  我们什么也没做
真抱歉  我们赶时间
真是太美了
让我请你喝一杯吧
真没节操  简直是元康二号
谢谢
不过姐姐我有喜欢的人了  不能答应你
不要这么说嘛
中级落雷
真是个淘气丫头
闹得有点大了  先换个地方吧
也对  继续赶路吧
就这么办
那位先生真是古怪啊
御旨是什么啊
当代天命好像是禁止杀生了
也包括魔物
类似于日本古代的「生灵怜悯令」吧
生灵怜悯？
还好有格利昂在
如果是魔物杀死了魔物  就无从惩罚了是吧
如果下令的是饲主  那饲主应该会受罚
但水龙的眷属  他们当然不敢得罪
你利用了这个水龙之证是吧
这么说  在这个国家连打渔都犯法吗
看来是的
所以渔夫们才在捞海藻…
请等一下
要是这个被拿走  我们还怎么活
不纳税的人等同于逆贼
可是  我们连打渔都不能打啊
你要违抗天命御旨吗
拉芙塔莉雅
这个国情说不定可以利用
对御旨抱有不满的国民  应该不在少数
怎么了
那边有人
是官差吗
不知道
转过拐角就用隐身魔法
好的
在下并无意加害各位
我们从傍海之民那里听说了水龙的讯息
才专程前来迎接各位
能否听我们说说呢
拉芙塔莉雅
这个时机也太巧了  不像是在撒谎
喂
你先站起来
那个…
先报上你的身份和目的
在下名叫鲁米努斯  是镇长拉尔瓦的嫡子…
再简洁点
可是…
我也觉得  你不要太拘谨了
那好吧
我们有事想求助于各位
为什么找我们呢
各位一定也看到了这个国家的现状
就是那个不许杀生的御旨吗
而且百姓还被课以重税  甚至有人饿死在路上
如此恶政  我们不能再坐视不管了
你们就是对天命抱有不满的人是吧
能否劳烦各位移步我们宅中呢
我们去那里细说
就听他们说说呗
是啊
别想著坑害我们啊
这  这怎么敢呢
若有丝毫冒犯  我愿切腹谢罪
我是这里的镇长  名叫拉尔瓦
能否一睹您的真容呢
确实和令尊有几分相似
您认识我父亲吗
令尊于我有大恩
你是拉芙塔莉雅父亲的老相识吧
你是曾经的水龙巫女吧  许久不见了
我是盾之勇者  岩谷尚文
我听说过您
多亏您保护了拉芙塔莉雅大人
我们都对您感激不尽
明明是锁国状态  你们却挺了解外界啊
因为这座城市有对外贸易
这样啊
所以呢  你们想要我们帮忙做什么
为了终结恶政  希望拉芙塔莉雅大人继承天命之位
我  我来当天命？
我们来这里  是为了和想杀拉芙塔莉雅的人谈判
解决了这件事就会离开这个国家
我知道
你不反对吗
当代天命沦为了权力的傀儡  根本称不上真正的天命
天命原本的使命应当是造福世界  造福人民
令尊的理念也是如此
父亲离开这个国家  是否就是因为这个呢
不仅如此
当时  国内发生了争夺下任天命之位的丑恶斗争
他们若是留在国内  一定无法善终
所以才…
我们一直翘首企盼
等待著真正的天命打破现状
让世界重回本来面貌的那一天
说说你们的计划
首先  打败操纵结界的官差  点燃起义的狼烟
这对各位也有益处
兵力足够吗
我们家族和这座城市的人民  都会参与起义
好
尚文大人？
拉芙塔莉雅  把巫女服准备好
又要穿吗
可那样会…
请穿这身
您知道吗  要是穿上巫女服…
反正我们已经被盯上了  还是增加同伴为好
这倒也是…
我想尽快处理掉结界  也能方便和树他们会合
而且你看
他们的眼神都充满渴望
渴望著旗帜的出现
姐姐我也来帮忙
拜见天命
那  那个…
(水龙巫女服·俗)
天命陛下  请指引我们吧
我们会赌上性命  与您并肩战斗
光荣的九天楼子民啊
真正的天命已经归来
此刻正是终结恶政之时
真正的天命  定会引导你们
为了世界  为了国民
有志之士  加入我们吧
尚文大人  您怎么学著亚朵拉  那样煽动他们啊
顺利点燃他们的斗志了
姐姐我开始兴奋了呢
我们打头阵  我想避免无谓的牺牲
我知道了
既然无法避免  那就只能前进了
站住  这里可是天命统治下的神圣之地
告诉你们管事的  真正的天命来找你们谈判了
你们就是冒牌天命和邪恶精灵具的持有者吗
无需与逆贼对话  杀无赦
这也在所难免
上
流星盾
精灵具之流  对我们无效
可恶  居然放闪光弹
我们也是做足了准备的
中级群体属性提升
拉芙塔莉雅
好
紧跟真正的天命
是  父亲
一口气占领这里
是
这就是灯塔
只要熄灭塔顶的火…
你们在做什么
区区冒牌天命  还不快将其消灭
他就是头目吗
看来是的
冒充天命的不轨之徒
我贝亚格可是蒙受了真天命的祝福  尝尝我的厉害
怎么回事
这是…
看来尚文的加护消失了
那是…樱天命石
嵌有樱天命石的武器
能削弱精灵具的力量  提升受到天命祝福之人的力量
简直是勇者的天敌啊
看招
中级属性提升
勇者的魔法也被封住了？
消灭逆贼
吾乃力量之源  命你再次解读真理
雷电啊  贯穿吾面前之人吧
高级群体连锁闪电
不论发生什么  姐姐我都会保护拉芙塔莉雅和尚文
也不要把我给忘了
你是…杀戮巫女？
竟要以这污秽之躯反抗我们？
没错  让你尝尝杀戮的滋味
怎么办
去死
冒牌天命和邪恶精灵具的持有者
高级水刃
高级岩爆
莎迪娜
尚文你还真会玩
没想到还有点本事  但也到此为止了
天命在上  在此代为执行调停者之使命
此身化为锋刃  与汝齐心协力
将毁灭之宿命  加诸愚蠢之徒
该不会是…
星幽祝福
这是？
胜负已分了
太无力了
这力量是怎么回事
星幽祝福
一种特殊兵装魔法
将受天命祝福者的力量  集中于受到更高级祝福之人
连生命力都能共享
莎迪娜姐姐  格利昂
终归只是冒牌天命  不堪一击
这根本不算什么
还在这嘴硬
用这个吧
这是什么
(樱天命石之盾)
樱天命石之盾？
只要使用它
即使在樱天命石结界内部  也能稍微提升能力
你是…
混蛋  你叛变了吗  为什么要帮助冒牌天命
叛变？少瞎说
我永远站在美少女这边
虽然有点莫名其妙  总之先用了再说
(告知 确定要分配技能点吗)
力量恢复了
这样能行
加油吧  两位小姐
一群蠢货
樱阵结界  攻击辅助
拉芙塔莉雅
是
樱神乐  一之型  开花
格利昂  去触碰樱光树
太粗暴了吧
樱天命石的力量消失了
控制住结界了
好  就是现在
封闭的天命之地
将除旧洗浊的清流之志与救世之愿  化为力量
龙脉啊  在此祈愿奇迹
吾乃格利昂  向天下令  向地下令
切除真理  接续真理  令其排出脓毒
以吾之力  唤醒灭杀吾面前愚蠢使徒之力
水龙樱光灭波
太极阵  天命斩
还没完
不  已经结束了
赢了
主人
尚文大人
看来大家都没事啊
总算会合了
是啊
主人
尚文大人  我来迟了
赛茵？
你传送过来了吗
我主人说她担心得坐立不安
太好了
居然被人抢先抱上去  真是大意了
你们两个在做什么啊
喂喂喂  开后宫是吧
不是
你们没事就好
呃  师父？
这不是埃尔哈特吗  好久不见
难道他就是你师父？
是的
你们坐船一定辛苦了
来来  去那边喝杯茶吧
我拒绝
他比听说的更好女色啊
不过多亏如此  他才加入了我们一方
人都到齐了  来开一场胜利庆祝会吧
别丢下我啊
等等啊  小姐们
在这飞速旋转的世界
稍稍用力挣扎
在编织出的记忆尽头
寻找知晓真正自我的突破口
装作已经忘却的昔日记忆
激起涟漪 扰动心弦
泪水并无法冲走一切
既然如此 既然如此 就去往那一天
如果知晓真正的我 会招来悲伤
那这无比幸福的当下 是否会被破坏呢
『我不要 我不要』
这永恒中仅此一次的邂逅 绝不会轻易破损
这绝非玩笑 我将永远守护我们的世界
让我们全力活在当下
一同寻找永恒中仅此一次的邂逅
笑容才与你最为相称
(大蛇)