贾拉利斯大人
我们的补给线被切断 增援也无望
很遗憾 已经…
到此为止了吗
贾拉利斯大人 请下令撤退
贾拉利斯大人
考验你们力量的时刻到了
若是我们正规军在此战败
叛军必定会攻至王城
为了同胞 为了祖国统一
你们必须作为殿后军 拖住敌人
站起来
全军冲锋
好歹能争取一点时间
只要我还活著 就还有办法挽回
是提兰大人 提兰大人的援军来了
不要退缩 展现出席德威鲁特的荣耀吧
提兰…
真是可恨的眼神
无需犹豫
势不可挡 即刻开始战斗
奋起抗争的意志坚定不移
将过去抛诸脑后
选择战斗的意义唯一不变
只为证明自身存在
永远选择荆棘之路 不留遗憾
纷争接连不断 永无止境
背负的宿命纯属成见 坚定信念将其打破
选择由你 绝不改变
沿著自己刻下的故事
不是为别人 而是亲手去书写
我会守护你的决定
无论多少次 都要抗争到底
我们绝无败北 绝不哭泣
我们所向无敌 势如破竹
无数次跨越浪潮
挣扎前行 永不止步
即使道路没有尽头
我也会守护我们的决定
无需犹豫
势不可挡 即刻开始战斗
毅然决然 昂首向前
(第4集 被托付的力量)
那个牛头种老兄 被亚朵拉迷得神魂颠倒了呢
居然只能在一旁看著 真是干著急啊
现在只能交给他们俩了
臭小鬼
在决斗中露出破绽是大忌
我并没有破绽
他的动作虽快 但力道不大
这样的话…
你难道以为能战胜我吗 小鬼
不过如此啊 终归是杂种
兄长 你还好吗
嗯 和在村里的修行相比 这不算什么
咦？这样也不会倒下吗
比我想像中更顽强啊
好久没有遇到能让我如此热血沸腾的强者了
有趣
还不够
再让我尽兴一些吧
利克拉斯大人 为我们带来胜利吧
贾拉利斯大人 制裁肮脏的白虎吧
菲洛 我们也不能输
嗯
亚朵拉 加油
弗乌尔
如果你赢了 姐姐我就来温柔抚摸你哦
哎呀
兄长 我收拾完这边就立刻去代替你
我会在那之前结束战斗
那对兄妹的战斗方式 就和昔日的提兰一样
是啊 那位少年和提兰大人十分相似
你们说的提兰是谁
是亚朵拉大人和弗乌尔大人的父亲
父亲？
是的
白虎种之王·泰兰 曾在席德威鲁特掌握著强大权力
泰兰的儿子 就是他们的父亲 提兰
提兰的才华远超泰兰 却极力避免战斗
因此与泰兰方针不合 被断绝了父子关系
泰兰死后 各地爆发内乱
听说提兰与贾拉利斯为了镇压叛军 并肩战斗过
别想逃
我点到了你的要害 你一时半会儿使不上力气的
还没完
不愧是身经百战的猛士 不会让我轻松取胜啊
你这王者般的言行 是因为有那位大人的血统吗
利克拉斯 怎么连个小丫头都对付不了
别东张西望
混蛋
少给我得寸进尺
利克拉斯 赶紧收拾掉她 过来帮我
喂 利克拉斯
急了是吧
使出阴招还是打不过 就开始依赖别人了？
我怕你不认账 先确认一下
如果你们输了 就要服从我的一切命令
这个条件没有变吧
请放心
神圣决斗达成的约定 无论何人都无法打破
那你们就要兑现承诺 给我准备去九天楼的船
各位都没意见吧
贾拉利斯
也不要忘了和我的约定啊
差不多该一决胜负了
那么 我就使出我的全部力量
奥义 刚牛突
边看边学的变幻无双流
玉
漂亮…
泰兰的继承者啊…
父亲 您打得很精彩
变幻无双流拳技
灭虎拳…
弗乌尔大人
弗乌尔好难受的样子
中毒了？
总算起效了啊
太卑鄙了
这犯规了吧
不
席德威鲁特的决斗 最后站著的一方获胜
规则上并没有问题
问题大了好吧
盾之勇者
我没事
我…还能战斗
兄长你去休息吧
我来代替你…
亚朵拉
我要自己打
要是不战胜他 就问不出父亲的事
根本不需要问
提兰贪生怕死临阵脱逃 是席德威鲁特之耻
不对 爸爸不是那样懦弱…
他就是懦弱
他可是拿部下当挡箭牌 企图一个人苟且偷生
你撒谎
他就是习武之人中的败类
他哭著求饶 最后狼狈丧命
你闭嘴
这小鬼怎么回事 刚刚还是濒死状态啊
你撒谎 你撒谎
提兰…
快更正你的话
我爸爸…并不懦弱
既然你这么想知道 那我就告诉你
他真正的死因
那场可恨的第三次叛军镇压战
爸爸就是死于那场战斗…
根本不需要他来多此一举
只要我的方案得到实施 就能挽回局面
然而
他不过是碰巧赶来支援 却摆出一副英雄派头
他一而再再而三地抢走我的功劳
你不可能明白
他害得我受尽了屈辱
我打心底觉得他碍眼
所以…
难道你…
难道是你？
没错 是我亲手杀死了他
露西亚…弗乌尔…亚朵拉…
亲自断送他性命的手感 简直太美妙了
他死时的凄惨表情 我至今难忘
他怎么突然开始自白了 在打什么算盘
没错 就是这样 就是这个表情
和你父亲一个样
你们父子真是太能取悦我了
闭嘴 人渣
那是…兽化
兽化？
是的
席德威鲁特流传著一个传说
正如亚人可以变身为兽人 提升能力
传说中 兽人也可以进一步进行变身
而他做到了这件事吗
恐怕是的
力量如泉涌 简直超乎想像
只要有了这份力量 就不需要盾之勇者了
世界将我奉为神明便是
他克服了毒？
流星盾
老翁 瓦那尔大人 请来这边
我明明许诺过
弗乌尔
我出门这段时间 你要照顾好妈妈和亚朵拉哦
嗯 我保证会保护好她们
那时的我…
弱小无力…
一无是处…
就连妈妈…
都没能保护
干掉你之后就轮到那小丫头了
亚朵拉…
和你父亲一样 凄惨死去吧
弗乌尔
兄长
那个姿态是…
哎呀 弗乌尔变得这么有男子汉气概了啊
雪白雪白的老虎
尚文大人
每一项能力值都提升了
是兽人化的加成吗
该死的
两代人都要妨碍我吗
他难道想毁掉一切？
拉芙塔莉雅 菲洛 莎迪娜
是
好的好的
轮到菲洛出场啦
我们上
弗乌尔
兄长
看著我吧
大家
在这飞速旋转的世界
稍稍用力挣扎
在编织出的记忆尽头
寻找知晓真正自我的突破口
装作已经忘却的昔日记忆
激起涟漪 扰动心弦
泪水并无法冲走一切
既然如此 既然如此 就去往那一天
如果知晓真正的我 会招来悲伤
那这无比幸福的当下 是否会被破坏呢
『我不要 我不要』
这永恒中仅此一次的邂逅 绝不会轻易破损
这绝非玩笑 我将永远守护我们的世界
让我们全力活在当下
一同寻找永恒中仅此一次的邂逅
笑容才与你最为相称
(白虎)