(盧因分部·男生宿舍)
這個目標…
就是我們的挑戰書
你可一定要接受明天的對決啊 賭神
遊戲開始
無需他物
孤注一擲便可
你已沉淪
坦率承認便能解脫
天空陰晴不定
世間蠻不講理
一投一擲盡受掌控
自私與自利激烈碰撞
慘遭擊暈 腦內昏眩警鐘迴盪
(神明渴求著游戲。)
糾葛纏繞 上翻下跳
遵循本能 躍動不止
(神明渴求著游戲。)
獨自扮演神明
徹底反轉誤解
重置不穩心神
劇情利慾薰心
人生神秘莫測
享受便是勝利
捨棄羞恥榮辱
一舉鎖定勝局
出乎意料地不錯
沉迷其中無視外界
世界如此不公 那便將其顛覆
循環無休無止
勝率一半一半
不願知曉未來
劇情陣陣刺痛
無懼前功盡棄
無畏翻滾墜落
捨棄安逸平穩
就此開始遊戲
獨自扮演神明
徹底反轉誤解
重置不穩心神
劇情利慾薰心
人生神秘莫測
享受便是勝利
捨棄羞恥榮辱
一舉鎖定勝局
(玩家09 賭神)
再挑戰…復出…
奈琉…奈琉？
我能行…一定要做到…
你 你幹什麼啊 帕爾
你的意識都飛到別的世界去了
抱歉 我一個人把氣氛搞得這麼沉重
沒事 我剛好也在想事情
斐伊也在想賭神的事嗎
嗯 差不多吧
賭神的脾性和其他的神都不太一樣
她的遊戲是人與神一對一對決
賭注是同行人員的「一場勝場」
這次就用我的一場勝場作為籌碼
只要奈琉取勝 就能減少一場敗場
但是如果我輸了…
斐伊先生就要失去這寶貴的一勝了
我完全不介意哦
斐伊先生
緊張感全沒了
雖然這話或許不應該由我來說
我覺得你要對自己的壯舉更自豪一點
是這樣嗎
眾神遊戲的平均勝率只有11%
一勝的分量要比一敗重十倍
而你現在已經有六勝
實現前無古人的十勝也不是夢
這倒也是
不過我想說的是 你不用給自己太大壓力
為什麼這麼說
勝算是有的
不愧是斐伊 你是有獲勝的秘訣嗎
那倒沒有
那 那就是已經推測出賭神會準備的遊戲了？
不是 毫無頭緒
那你為什麼說有勝算…
因為對手是賭神
什麼意思
不是我不想說 只是還不太確定
畢竟我也是第一次和賭神交手
蕾茜
要是奈琉輸了導致我的勝場減少 你會不高興嗎
不會輸的
你不是說有勝算嗎
有的
那就應該發起挑戰
奈琉 我也會為你加油的
是 蕾茜大人
所以你不可能會輸的吧
呃…我當然會竭盡全力…
就是說嘛
讓我們付出了這麼多的時間和期待
不可能隨隨便便就輸的吧
我們甚至緊急中止了世界遊戲巡遊 直接回去了
你應該不會白白浪費這份苦心吧
咦 怎麼了
她暈過去了
都是因為你無意識地給她施加了太多壓力
奈琉 奈琉你振作一點
歡迎回來 莉奧蕾茜大人
辛苦你了 斐伊
帕爾也回來了 這次你可是大顯身手啊
謝 謝謝誇獎
我在你剛入行時 就覺得你是個人才了
認為你可以肩負起我們分部
您這也夠馬後炮的了
玩笑話就先到此為止
奈琉
在
這次真是給您添了很大的麻煩
這是給您帶的特產 馬爾拉小包子
哦 還挺別具一格
老實說 我身為事務長是希望你們別這麼做
不過既然決定要做了 那就努力復出吧
非 非常感謝
所以 你想什麼時候去挑戰賭神呢
我隨時都可以
那最快就是後天了
斐伊 我姑且問一句 你們有勝算的吧
當然有
(盧因分部·女生宿舍)
迎新女生聚會 現在開始
來來 奈琉
房間雖小 你要好好放鬆放鬆哦
感激不盡
完全不用客氣 你看…
這張床好厲害啊 吸引力也太強了吧
軟到讓人不想起來
是吧
這可是我耗費去年一整年工資買的
「一旦睡下去就再也起不來了的床」哦
呼嚕…
這就睡著了？
謝謝你 帕爾
這樣熱情歡迎我
別在意
斐伊和蕾茜他們倆是我的目標
或者說是我這種凡人憧憬的對象
所以…
為了努力靠近他們倆
我一直希望能有一個可以互相激勵的同伴
帕爾 你這人可真是…
你的這種心情我太懂了
我們也不能止步於一介凡人
必須要成長得能幫到他們倆才行
嗯 說得沒錯
不過 在那之前…
我們要不先泡個澡吧
泡澡
蕾茜要不要也一起泡？
我突然想起件急事
泡澡就你們倆去吧
蕾茜每次一說到泡澡就會有急事
你這裡好可愛啊 和我的浴室截然不同
水溫怎麼樣
嗯 正好合適…
如 如此壯觀…
穿著衣服的時候我就感覺挺大的了
沒想到脫了之後居然更大…
我最近感覺內衣又有點緊了
所以脫了內衣之後 看上去可能確實會大一點
解除了封印？
什麼意思嘛
你還說什麼「我只是一介凡人」
明明已經擁有這麼令人生羨的東西了
你該不會在胸裡塞了西瓜吧
那是什麼魔術啊
就算想用雙手遮都遮不住
即使背過身去都會從旁邊露出來
重量如此可觀卻絲毫沒有下垂 保持著渾圓的形狀
肌膚宛如嬰兒般光滑
不用擠也能自然形成的事業線是那麼柔和
這是何等的純欲…
不要實況解說啊
極其Q彈
擬聲詞也不行
如果把帕爾比作眾神的山巔
那我就是…
一望無際的大平原
你是想表現得詩情畫意一點嗎
大意了…
蕾茜大人原來是知道這一點才離開房間的嗎
那個 奈琉？
對了 你不也有自己的優點嗎
你的魅力點…
就是你的大腿
原來如此
那就只要讓斐伊先生覺醒就行了吧
讓他對肉質緊實的大腿產生想要來回撫摸的興趣
別把斐伊說得像變態一樣
(神明渴求著游戲。)
還真的沒有攝像頭啊
在賭神的遊戲裡 所有神眼鏡頭都會失效
不允許任何外部干涉嗎
畢竟是渴望一對一的神明
應該是故意把眾神遊樂場設置成這樣的
你狀態沒問題吧
我一定會戰勝賭神
這眾神遊樂場感覺像是蕭條的賭場房間
嗯 一切都很不尋常啊
神呢
把我們帶到這麼一個狹小的地方
究竟想做什麼
這裡是映射內心的多相空間
這個狹小的房間 就誕生自你的內心
它將你心中的不安化為了實體
頭頂的燈如此明亮
是因為你渴望著這樣光明的未來
賭桌還挺不錯
看來與吾一決勝負的決心還算堅定
有兩個奈琉？
真令人欣喜 好久沒見到人類了
快來玩吧
吾乃不定多相之神·格雷莫瓦
模仿者 變形者 分身
人類曾給吾取過兩百來個名字
賭神也是其中之一
「格雷莫瓦」這個名字是你最中意的嗎
你也可以給吾取別的名字
先確認一下規則
只要奈琉能在與你一對一的遊戲中取勝
就可以消除她的一場敗場
沒錯 作為賭注的勝場也可以是兩場或更多
那麼 要賭的是你的勝場嗎
嗯 我要為奈琉賭上三個勝場
什 什麼？
等等 斐伊先生
我可從來沒聽說過這回事啊
我昨晚剛決定的
只要取勝 奈琉就一口氣恢復到三勝零負了
可輸了的話 斐伊你這邊問題就嚴重了啊
真是的 蕾茜你也勸勸他啊
我是怎樣都無所謂的
求助蕾茜就是個致命的錯誤
賭局成立
真令人欣喜 居然會有人賭上這麼多勝場
似乎還從未遇到過呢
三場勝場…
放鬆心情去玩吧
不 不勝感激
一決勝負吧 格雷莫瓦
讓我見識見識你的遊戲
撲克
什麼？
人類的遊戲 你會更熟悉吧
看到久違的來客 吾現在心情甚好
你可別浪費了這份好運
還有 現在開始禁止一切建議和助威
知道了
那麼 遊戲開始
我接受挑戰
我…絕不能輸
絕對不能辜負斐伊先生的期待
替你省去了拿牌的功夫
吾看不到你的牌 也不屑於看
一對5
如果能再抽到5 湊出三條以上的牌型…
這場賭局 我們彼此都有五枚籌碼
換了三張牌
說明奈琉和格雷莫瓦一開始都是一對
想要換到三條以上的牌型
這樣的話 局面對奈琉不利
奈琉的手牌是在對子中也偏小的5
格雷莫瓦的對子比5小的可能性很低
兩對…
那麼 要賭上幾枚籌碼呢
就讓你先下注吧
我賭上一枚籌碼
加注 吾押上全部籌碼
全部？居然全押了？
她對自己的牌型這麼有信心嗎
你可以選擇跟注 押下同等的籌碼
也可以選擇蓋牌
選擇跟注 就是雙方都賭上全部籌碼
一局直接定勝負
選擇蓋牌 就可以拒絕掉這強硬的加注
雖然會失去兩枚籌碼 但手中還剩下三枚
可以把機會留到下一局
格雷莫瓦真的湊出了足夠大的牌型嗎
還是說
她只是在虛張聲勢 想誘使我選擇蓋牌呢
奈琉…
贏了就能消除三場敗場而復出
只要贏下這個遊戲…
不 這是陷阱
跟你這樣一位神明對決
還妄圖不到一分鐘就定勝負
我可沒那麼武斷
蓋牌
撿回了一命
奈琉的直覺還挺准呢
剛才要是跟注 就要失去全部籌碼了
但願這是她的直覺吧
(手中的籌碼 奈琉 3枚 格雷莫瓦 7枚)
還剩三枚籌碼
開始第二局遊戲吧
散牌 比第一局的牌還差
要更換手牌嗎
我要…換四張牌
A是最大的數
就算只湊成牌型中最小的對子
但如果是一對A 視對方的手牌也能…
吾換一張
一張？
也就是說其他四張已經組成牌型了？
是兩對或者三條…
(同花 順子 三條 兩對)
還是為了湊同花或者順子才只換一張牌？
要虛張聲勢促使對方蓋牌嗎
但如果她手上已經組成了不小於三條的牌型…
怎麼想都不覺得她會放棄
不對
如果這一局先詐她一回
就算輸了我也還有一枚籌碼
也就還能寄希望於下一局
我押一枚…
加注一枚
在我押下去的一枚之上又加注一枚
也就是說 神是在暗示我
要我把三枚籌碼全都押進去
要跟注 還是蓋牌呢
該做出選擇了
蓋牌
真可惜
但凡你跟注的話 這局你就贏了
居然是散牌？
為什麼你只換一張牌
以你的手牌 明明可以換兩張牌湊順子
不 至少湊個一對或者兩對也行吧
手牌的大小根本不重要
什麼？
第二局的結果正如吾所料
吾已看透 只要虛張聲勢 你就必會選擇蓋牌
這是因為…
你並不渴望勝利
沒有的事…
不 你並不是想要獲勝
只是不想輸而已
你在遊戲開始之前是怎麼說的？
我…絕不能輸
如果你想復出 應該說「我一定會贏」才對
所以吾確信了
你不會冒著風險爭勝
因為你懼怕因敗北而失去伙伴的勝場
這 這個…
你難道以為不冒風險就能取勝嗎
你的籌碼只剩最後一枚
已經無法選擇蓋牌了
只要我的牌型比你的大就行了
(手中的籌碼 奈琉 1枚 格雷莫瓦 9枚)
還剩一枚…還不能結束
拜託了 來一手好牌
散牌…
不過只要能抽到3或者8 就能組成順子
我換一張牌
換一張的話至少也是兩對…
想湊葫蘆？還是湊同花或者順子呢
不過啊 人類
強大的牌型正是因為難以湊齊 所以才強大啊
那我也必須湊齊
這裡抽不到的話 我就…
你抽不到的
神只會向親手創造奇蹟的人露出微笑
你不過是走投無路
妄想著來個奇蹟般的絕境翻盤罷了
神不會向你微笑
沒有那種事 我…
怎麼會…
還沒完 還要看你的牌型…
三條
你不該選擇避免失敗
而是應該採取爭奪勝利的戰術
剛才那局裡 你本該只換一張牌來虛張聲勢
真沒勁 你也太弱了
這場遊戲中 你最少也有三次機會
拚死的一次
痛哭的一次
最後一搏的一次
都是你自己 將這些機會全部浪費了
奈琉
你是久違的挑戰者 本來吾還挺期待的
因為是同伴託付給你的勝場 所以不能輸
不敢冒著風險放手一搏
你的這些想法全都寫在臉上了
這個人類的敗局已定
你作為賭注的三場勝場 我就全收下了
真是失望
還以為可以玩一場有意思的遊戲呢
都回去吧 人類
別走
遊戲才開始呢
你在說什麼呢
我是說這一切都如我所料
賭神
不 格雷莫瓦
這場遊戲是我贏了
什麼？
在你接受這場遊戲的瞬間 我就確信了我會獲勝
無論局勢如何發展
我對奈琉不也說過嗎
「放鬆心情去玩吧」
好 換人吧
接下來就由我來陪你玩
答案就等結束之後再對吧
你很想知道我為什麼會直接宣告勝利吧
我當然會告訴你
斐伊先生？
畢竟你一直在支持我
所以我決定 要還你這份人情
你不是還沒玩夠嗎
我用我剩下的全部三場勝場作為賭注
如果我贏了 你就幫奈琉消除敗場
決定了
吾決定了 人類
決定和我一決勝負了嗎
不
吾決定好玩什麼遊戲了
這 這是？
這 這個世界是什麼情況啊
歡迎來到眾神賭場
遊戲名為「三個千術」
出自吾手的神之千術
你能識破嗎
要不要玩遊戲？
我想永遠和你一起玩
不論命運如何惡作劇
和你一起 都能一笑置之
「只是擲兩次骰子」
這就叫平淡無味
缺少奇妙的規則
不論是驚險刺激的兩難之境
還是虛張聲勢或滿心期待
若你不在 就全都只是冰冷符號
那樣實在無趣
要不要玩遊戲？
我想永遠和你一起玩
不論偶然如何交疊
和你一起 都能沉迷其中
好呀 來玩遊戲吧！滿心愛意
我發現我並不在乎輸贏
只是心懷更單純的感情
接下來輪到你了