我又一次…夢到了那個時候
還是…沒法徹底放下嗎
開著直播就睡著了啊
我記得他是…
近年來最傑出的新星  斐伊
也就是…這裡
神只會向親手創造奇蹟的人露出微笑
打倒神的將是神自己
烏洛波羅斯  這就是擊敗你的方法
居然…
居然還有這樣的操作
決定了
我奈琉·雷克里斯保證
將為你獻上我的整個人生
遊戲開始
無需他物
孤注一擲便可
你已沉淪
坦率承認便能解脫
天空陰晴不定
世間蠻不講理
一投一擲盡受掌控
自私與自利激烈碰撞
慘遭擊暈 腦內昏眩警鐘迴盪
糾葛纏繞 上翻下跳
遵循本能 躍動不止
獨自扮演神明
徹底反轉誤解
重置不穩心神
劇情利慾薰心
人生神秘莫測
享受便是勝利
捨棄羞恥榮辱
一舉鎖定勝局
出乎意料地不錯
沉迷其中無視外界
世界如此不公 那便將其顛覆
循環無休無止
勝率一半一半
不願知曉未來
劇情陣陣刺痛
無懼前功盡棄
無畏翻滾墜落
捨棄安逸平穩
就此開始遊戲
獨自扮演神明
徹底反轉誤解
重置不穩心神
劇情利慾薰心
人生神秘莫測
享受便是勝利
捨棄羞恥榮辱
一舉鎖定勝局
(玩家05 世界遊戲巡遊)
什麼？
為什麼不能潛行啊
(玩家05 世界遊戲巡遊)
我們都已經把帕爾正式收編  組成隊伍了啊
那麼  請您看一下這個
這是什麼
是本分部的巨神像潛行申請情況
每一個巨神像都約滿了
最快的也需要等待一個月
怎麼會這樣
雖說有些難以啟齒
歸根結底  其實是因為斐伊和您自己
你們完成了人類史上首次擊敗烏洛波羅斯的壯舉
這成了巨大的激勵
因此盧因分部的使徒們  不約而同地發出了潛行申請
原來如此  我明白了
我們去潛行中心
為什麼啊
當然是強行奪取巨神像啊
你  你說什麼呢  不要啊
等等  蕾茜
你抓緊了
快停下
我的屁股都快被磨成一塊平板了
這樣下去很危險哦
蕾茜說不定會因為遊戲癮發作而發飆
有沒有什麼好辦法
可以讓我們立刻開始挑戰的…
方法是有的
還真有啊
各位  請再看向大屏幕
(「關於WGT（世界遊戲巡遊）的提案」)
世界遊戲巡遊？
我很敬佩從前的使徒們
聽說他們在退役之後
也在運用神咒的力量保衛城市
還一點點地開拓著外面的世界
說起來
這次邀請我們的是聖泉都市馬爾拉對吧
是啊
這是什麼
可以理解為運動員受邀去世界各地參加比賽
從你們擊敗烏洛波羅斯的第二天起
邀請你們過去玩遊戲的委託就如雪片般飛來了
為什麼
通關了高難度眾神遊戲的使徒
可是會被全世界視為英雄的
(聖泉都市馬爾拉)
(火山都市柏但拉)
(海洋都市斐夏拉)
目前發來邀請的是這些城市
大家能將選擇巡遊地點這一殊榮交託於我帕爾
實在是不勝惶恐
那我投了
(聖泉都市馬爾拉)
不知道馬爾拉分部會不會有使徒參加
應該有吧
不知道會是什麼樣的使徒
(聖泉都市 馬爾拉)
成功抵達
到了
這片土地上的特產遊戲會是什麼呢
得先去逛一圈遊戲商店
我們走吧  斐伊
首先要去馬爾拉分部
話說回來
那個人是誰
(熱烈歡迎斐伊大人一行蒞臨我市)
總感覺…
非常可疑啊
我不太能理解
我也有點吃不消
站在那的該不會就是…
我們逃
強化肉體的…超人型
你是…使徒嗎
請允許我自報家門
我名為奈琉·雷克里斯
曾經是隸屬於馬爾拉分部的使徒
曾經是？
斐伊先生
請讓我成為你的女人吧
啊？
哦
我的意思是希望你收我為部下
太招誤會了吧
斐伊先生
看過烏洛波羅斯的直播之後我就確信了
我應該侍奉的主公非你莫屬
拜託了  請收我為部下吧
說什麼部下主公的  這也太誇張了
一點都不誇張
做飯洗衣熨衣服  任何事我都在所不辭
你  你要是有需求…
在  在洗澡時給你搓背也可以…
怎麼還越說越離譜了
這到底是什麼人啊
你說是吧  蕾茜…
斐伊  你都已經有我了…
居然讓素不相識的女生給他搓背…
實在令我難以支持
支持我一下啊
斐伊先生
求你了
請務必收我為部下
人呢
別  別走啊  斐伊先生
危險
(力矩反轉 將所有能量·質量全部踢飛回去)
糟糕  一不小心就…
你還好嗎  司機
總算是甩掉了
那  那個女生到底是怎麼回事啊
不是很清楚  不過那種情況就應該果斷跑路才對
這是水精靈溫蒂妮？
那些人是盧因的使徒嗎
好像是打贏了烏洛波羅斯的那些人？
真的假的？
你們幾個
莫非是…
有色狼
保安保安  那個人是色狼
我不是色狼
絕對是色狼
我是事務長
歡迎來到神秘法院馬爾拉分部
我就是這裡的事務長  巴勒伽·埃安茲
(神明渴求著游戲。)
(還沒來嗎…)
請問…為什麼要爬樓梯呢
因為事務長辦公室位於八樓
不  我的意思是…剛才都已經看到電梯了…
這樣有益於身體健康
先簡單說一下這次的世界遊戲巡遊
重頭戲是三天後的那場眾神遊戲
我們已經包下了本市的體育館作為觀賽場地
總計一萬個觀眾席已經預約滿了
一萬人？票全賣完了嗎
馬爾拉的民眾一定會為你們加油鼓勁
這也太誇張了
另外還有一項活動
明天將舉行一場旨在促進友好交流的都市交流戰
請各位也務必賞臉參加
只要你不嫌棄就好
居然可以享受兩場遊戲
我們也是求之不得的
這邊的報名者也是絡繹不絕
身為前神明的莉奧蕾茜大人
以及被譽為近年來最傑出新星的斐伊
大家都非常渴望與你們交手
這麼說來我也是？
哎呀  說得也是呢
畢竟戰勝了那位從無敗績的神明嘛
肯定會成為全世界使徒的焦點呀
為什麼突然沉默了
等一下事務長  我的人氣怎麼樣啊
這些是去年世界遊戲巡遊的紀念照
每一位都是從其他都市邀請過來的嘉賓使徒
這是什麼  好稀奇的顏色啊
黑色制服代表那個分部最優秀的隊伍
金色的刺繡是…
總部
金色刺繡是只屬於神秘法院總部的特權
這制服看著眼生啊
藍色線條…你們就是盧因分部的嘉賓嗎
是達克斯啊  還真有你的風格
交流戰還沒開始  就提前來和嘉賓打招呼
我來為你們介紹  他是…
我叫達克斯  達克斯·基亞·希密塔
你們幾個的事我常有耳聞
你  你們幾個？
喂  達克斯  這位可是前神明…
我並不打算特別對待他們
我只關心他們是否擅長玩遊戲
僅此而已
哦  還不錯
我喜歡像你這樣眼中只有遊戲的人
那個  事務長
這個人穿著黑色的禮儀裝…
正是如此
他一年前才剛出道
卻以史上最快速度組建起了自己的隊伍
且首戰便告捷  戰勝了神明
現在的成績是三勝一負
如今已是我們分部的代表人物了
好  好厲害
就像斐伊一樣
斐伊·提歐·菲爾斯
果然
看來我們都是得到了命運垂青之人
什麼？
泰坦之戰  以及烏洛波羅斯之戰
每一場都十分精彩  值得誇獎
謝謝…
因此我要對你說
加入我的隊伍「此世暴風之眼」吧
這樣啊…
我正在集結全世界有實力的新人
然後組建一個真正的史上最強隊伍
完全通關眾神遊戲
斐伊啊  你就是我所尋求的最後一片拼圖
與我一同奮戰吧
很抱歉
我們是來參加世界遊戲巡遊的
並不是為了加入隊伍
是嗎
咦  這就接受了？
我的話說完了
這個分部裡有趣的人可真多啊
而且他還一臉並未死心的表情
就更有趣了
有個東西想給你們看看
因為後天要和馬爾拉分部的使徒們組隊
我就去看了一下他們遊戲的資料
結果偶然發現…
我記得她
嗯  就是剛見面就請求我收她為部下的…
是叫奈琉·雷克里斯吧
我查了一下  她確實是在一個月前退役了
最終成績為三勝三負
雖然不算特別厲害的數字
但不帶恭維地說  也算是優秀了
能夠毫無疏漏地執行隊長的命令
同時也能兼顧支援隊友
被發現了
糟…
我們三個人按開關  另一個人吸引神的注意
必須要四個人才行啊
死局了
我們會被神發現  然後神就…
進入了完全監視模式
我們認輸
請等一下  隊長  遊戲還沒有結束
因為投票過半數
「神明摔倒了」遊戲結束
我們不是還有三個人嗎
求求你了
我不想就這麼結束
那種情況真的應該認輸嗎
遊戲名是叫「神明摔倒了」啊
那位神的形狀很讓人在意啊
斐伊
奈琉她是不是與我剛好相反呢
我是因為自己的失誤害得隊伍落敗
於是才自暴自棄地決定退役
但是奈琉卻恰恰與我相反…
她會不會是還沒充分發揮  就被迫退役了
或許吧
她倒是先把話說清楚啊
搞得我反而像個壞人  話都不聽就跑路
是巴勒伽事務長嗎
您點的餐到了
來了  請進
你  你是…
我並不是什麼可疑人物
你是奈琉吧
奈琉？你在幹什麼呢
您  您說誰呢  我不叫那個名字…
聽聲音就知道啊
看髮色也是一目了然
不  不好
再會
喂
我只是想了解情況而已啊
我為什麼下意識就逃走了
真不像你啊
你這般強者居然會如此狼狽
達克斯
奈琉  兩年前我們同一批來到這裡
你曾對我說過吧「你我之一終會成為這一代的頂點」
然而
我留了下來  你卻退役了
我們到底有何差異
天賦嗎  還是實力？
隨你怎麼說
是隊伍
你只是運氣不好  沒有遇到好隊友
你應該成為分析員  繼續發揮實力
加入我的隊伍吧
我拒絕
我只想加入斐伊先生的隊伍
不會加入其他任何隊伍
你一定要堅持的話
那就和我打個賭吧  賭明天的友誼賽
有意思
我賭斐伊先生會獲勝
好  好誇張的喝彩聲啊
我們會在這麼大的會場上玩什麼樣的遊戲呢
奈琉？
趕上了
斐伊先生  你一定早已聽說了
你們這次友誼賽的對手是達克斯
他對遊戲那天生的敏銳嗅覺  毫無疑問是真本事
即使是你  恐怕也免不了一番苦戰
但是  請你一定要獲勝
否則…
到時間了嗎
總  總之就拜託你了
我也會在觀眾席為你們加油
那個叫奈琉的人類…是特地來給我們加油的？
或許是吧
有人為我們加油  真讓人高興
這是賭上了兩座城市尊嚴的戰鬥
不過  我絲毫不打算背負起都市的尊嚴
作為一名遊戲選手
我來這裡  是為了與你進行一場靈魂對決
怎麼了
沒什麼  我接下來這句話是對你的誇讚
你還挺熱血的嘛  我還以為你會更冷漠
那要看對手是誰
正因如此  希望你的表現能點燃我的靈魂
事不宜遲  開始選擇遊戲吧
公平起見
今天將從設置於會場中的數千種遊戲中  隨機選出一個
運營  啟動那個被選中的遊戲吧
增強現實影像？
這是…
「雙陸」嗎
(卡牌戰略型雙陸 『頭腦競技場』)
要不要玩遊戲？
我想永遠和你一起玩
不論命運如何惡作劇
和你一起 都能一笑置之
「只是擲兩次骰子」
這就叫平淡無味
缺少奇妙的規則
不論是驚險刺激的兩難之境
還是虛張聲勢或滿心期待
若你不在 就全都只是冰冷符號
那樣實在無趣
要不要玩遊戲？
我想永遠和你一起玩
不論偶然如何交疊
和你一起 都能沉迷其中
好呀 來玩遊戲吧！滿心愛意
我發現我並不在乎輸贏
只是心懷更單純的感情
接下來輪到你了