區區蘋果  我已經不怕了
真是愚蠢
同樣的陷阱對我是沒用的
說是這麼說…
你都中招9次了
我不會再中招了  前進吧  各位
危險  帕爾
讀檔重生
憑什麼蘋果可以從地上往天上飛啊
牛頓棺材板要壓不住了
快停下
這裡明顯就很不妙啊
擺明了就是會蹦出什麼東西來
裡面什麼都沒有哦
乍看毫無威脅  實際卻是會殺人的蘋果
看著就可疑的大洞卻只是個普通的洞
這是想動搖我們的精神啊
我們快走吧
去挑戰這無法返回的迷宮逃脫遊戲
遊戲開始
無需他物
孤注一擲便可
你已沉淪
坦率承認便能解脫
天空陰晴不定
世間蠻不講理
一投一擲盡受掌控
自私與自利激烈碰撞
慘遭擊暈 腦內昏眩警鐘迴盪
(神明渴求著游戲。)
糾葛纏繞 上翻下跳
遵循本能 躍動不止
(神明渴求著游戲。)
獨自扮演神明
徹底反轉誤解
重置不穩心神
劇情利慾薰心
人生神秘莫測
享受便是勝利
捨棄羞恥榮辱
一舉鎖定勝局
出乎意料地不錯
沉迷其中無視外界
世界如此不公 那便將其顛覆
循環無休無止
勝率一半一半
不願知曉未來
劇情陣陣刺痛
無懼前功盡棄
無畏翻滾墜落
捨棄安逸平穩
就此開始遊戲
獨自扮演神明
徹底反轉誤解
重置不穩心神
劇情利慾薰心
人生神秘莫測
享受便是勝利
捨棄羞恥榮辱
一舉鎖定勝局
(玩家11 不歸的「迷宮」盧歇梅爾)
新手教程到此結束  各位辛苦啦
我是負責解說的端口精靈
各位體會到本遊戲大概的感覺了嗎
嗯  已經受夠了…
接下來就是正式的迷宮了嗎
沒錯  前面就是神之迷宮「盧歇梅爾」
想必各位也已經體驗過讀檔重生了
後續無論各位全滅多少次  都會從這裡重新開始挑戰
擊敗迷宮最深處的最終頭目  就算遊戲通關
迷宮中有各式各樣的魔獸
同時還設置了大量機關和陷阱
探索過程中可以使用道具
可以將兩個及以上的道具進行合成  製作高級道具
另外  最多只能同時攜帶兩個道具
一旦隊伍中有人被判定死亡  全隊都將讀檔重生
(遊戲結束)
此時將失去所有已獲得的道具
(讀檔重生)
已擊敗的頭目及已破解的陷阱都會初始化
一旦死亡就要全部從頭再來啊
不
在迷宮中累積的知識  會毫無損失地保留下來哦
而且頭頂的解放值也會保留
解放值可以通過破解迷宮內的機關進行提升
(【解放值：探索迷宮可提升數值。0~100%】)
最高可達到100%
是提供給狂熱玩家的深度遊玩要素哦
那麼  各位還有什麼問題嗎
要怎樣才能離開這裡
好的
首先是擊敗最終頭目通關遊戲
另一個方法就是取得存檔道具
該道具可以讓玩家保留攻略進度  返回人類世界
還有什麼其他信息嗎
那我就告訴各位關於這座迷宮的傳說吧
很久很久以前  有一位痴迷於建造迷宮的神明
她一直在迷宮最深處滿心期待著有人類能抵達
然而  沒有任何人來通關迷宮
神明過於無聊  最後死掉了
故事講完了
居然死掉了？不是神明嗎
是的
不過如各位所見  主神建造的迷宮完好地保存了下來
請各位不用顧慮  盡情享受遊戲吧
那麼  迷宮盧歇梅爾大冒險開始啦
(眾神遊樂場 「死亡與重生的盧歇梅爾」 )
(對戰「冥宮之主」？？？？)
（已故·僅遊戲留存） 遊戲開始。)
還挺精美的嘛
非常考究  不愧是痴迷於建造迷宮的神
沒碰到陷阱呢
那是帕芙
你認識嗎
不認識
這叫聲  還有這可愛的外形
不管怎麼看  都只可能叫它「帕芙」呀
不  不要…
咦  好像不疼…
軟得跟抱枕似的
咦  這是…
實施
(製作 木板2片 → 木盾 是否實施？)
製作了一個木盾
同時也提高了解放值  一舉兩得
看來製作道具也是遊戲進度的一部分啊
很值得深度遊玩啊
感覺這一路還挺輕鬆的
確實前進得很順利
莫非是稀有品種？
快抓住它  帕爾
它身上肯定有好道具
明白
乖哦  不用怕哦
讓我來摸摸你吧
(黃金帕芙的「神之吐息」對所有成員造成9999點傷害。)
(斐伊一行全滅)
那麼  大冒險開始啦
啥？
原來如此…
這遊戲確實是這種畫風來著
遺憾
初見必死
這就是終極的「通關全靠拿命堆」嗎
我剛才走著走著還有一種奇怪的虛脫感
應該是因為選擇了「玩家必須死」難度
所以能力值也被設置了上限
而且剛才那下把神眼鏡頭也破壞掉了
這下我們也變成被困人員了
跑來救人結果把自己給搭進去了啊
所以我們更得盡快通關了
去挑戰第二輪吧
我感覺那隻黃金帕芙應該是區域頭目
也就是說  正確方法是打敗它再繼續前進？
具體要怎麼做？
我想想…
生擒一隻褐色帕芙當人質
以此逼迫它投降
真是思路清奇啊
你們三個都退後吧
它來了
力矩反轉
原樣奉還
這是一把鑰匙
應該可以用來打開某扇門
真不愧是奈琉
我只是做了該做的事而已
小事一樁  就交給我來打頭陣吧
那麼  大冒險開始啦
萬分抱歉
這遊戲就是會乘虛而入啊
擊敗頭目就放鬆警惕了
話說  端口精靈
我們剛才打敗了一隻黃金帕芙
讀檔重生了的話…
所有魔獸和陷阱都會一起復活哦
萬分抱歉
奈琉  不…不用在意的啦
我都已經讀檔重生10次了
也就是說
想通關這座迷宮  就必須全程零失誤
我都已經讀檔重生10次了
可是  可是…
想通關這座迷宮  就必須全程零失誤
好  我們先約好一件事
在這場遊戲中最不該做的
就是抓著失誤不放而傷害到同伴
我們無論是誰失誤了  都不要放在心上
任何失敗都只要將其轉換為經驗就行
那我們就出發吧
為了終有一次能零失誤通關
現在就先盡情失誤吧
(不敗)
(神明渴求著游戲。)
跟它對上眼就會陷入混亂
神咒對它沒有效果
道具也沒用
到底怎樣才能打敗這傢伙啊
我製作出了一個鏡之盾
但是這有什麼用呢
鏡子啊…
把魔獸釋放的魔法視線反彈回去之類的？
真的能這麼碰巧遇到那種魔獸嗎
話說斐伊你製作出了什麼啊
做出了一個鬧鐘
這有什麼效果啊
可以發出極大的響聲
(「鬧鐘」 可以發出極大的響聲 在附近沉睡的魔獸會對使用者發起攻擊)
在附近沉睡的魔獸會攻過來啊
那不是不能用嗎
(「鬧鐘」 可以發出極大的響聲 在附近沉睡的魔獸會對使用者發起攻擊)
好不容易做出來的  就先帶著吧
如果用我的「起床喇叭」
就能叫醒更大範圍內的魔獸了
我吹一下試…
求你別試啊
我用木材和塑料做出了一把「普通的傘」
(「普通的傘」下雨下雪時就用它吧)
我還期待會有什麼隱藏效果呢
結果好像真就只是普通的傘
(「普通的傘」下雨下雪時就用它吧)
姑且先帶上吧
那前面的區域應該是還沒有去過的
大家都當心些
是魔獸嗎
噓  這是人類的腳步聲
阿修蘭隊長  有說話聲
千萬別大意
畢竟這座迷宮到處是陷阱
前輩？
我是累出幻覺了？
眼前居然出現了我的後輩
是魔獸變成的假貨嗎
真的是我
居然是真的啊
那以後就沒見了吧
能碰到你真是太好了
我們交換一下探索情報吧
我們兩隊人的讀檔重生地點不同
先定一個碰頭的地方吧
我贊成
前輩  你有沒有什麼存檔點的線索
這裡往前有個上了鎖的房間  我懷疑在那裡
我們已經拿到一個鑰匙了  但還差一個
該不會就是這個吧
就是它
刑場？
(金色鑰匙碎片+銀色鑰匙碎片 合成了「刑場鑰匙」。)
太好了  做出來了
這下可以向前推進了
斐伊  就是這裡
怎麼想都感覺很危險啊
我們有辦法
「清淨之鈴」
只要附近有魔獸  它就會發出聲音
還有…
這個「透視眼鏡」是用來感應陷阱的
這兩個道具都沒有反應  就表示？
這個刑場只是用來嚇唬玩家的幌子？
沒錯
隊長  看上去沒有陷阱
我的鈴鐺也沒有反應
但是不對勁啊
為什麼會什麼都沒有呢
連寶箱都沒有
你在幹什麼呢
在檢查有沒有機關
說不定會有什麼隱藏開關
可眼前就有一團巨物的氣息啊
什麼？
我怎麼了嗎
不是你  那邊不是還有其他的氣息嗎
斐伊先生
雖然很輕微  但確實可以聽到類似呼吸的聲音
你說什麼？
這是…在睡覺？
剛  剛才有一道暖風從那邊吹到我脖子上了
這裡可是密閉空間啊
蠟燭的火也在搖動
從這些間接證據可以得出的結論是…
前輩  這裡應該有團隊戰頭目
那為什麼鈴鐺沒反應
如果它在睡覺呢
什麼？
如果這呼吸來自看不見的魔獸  就解釋得通了
這麼說  要和這傢伙戰鬥就必須先叫醒它嗎
就是這樣  隊長
我們有「鬧鐘」和「起床喇叭」
那就試試吧
我也來  看我卯足勁吹上一吹
各位  都退到後面去
好
我們上  蕾茜
(沉眠獅子的覺醒反擊)
(「從上空傾注而下之物將會毀滅玩家」)
(玩家毀滅了)
那麼  大冒險開始啦
啥？
那是什麼鬼啊
居然不顯示傷害值
而是「毀滅了」這種前所未見的字幕
總之我們的探索還是在穩步推進的
再來一次吧
但是  那個頭目…
和前輩商量一下吧
他們的遊玩時間比我們長
說不定會有能防住那種攻擊的道具
這是「魔法反射之盾」
我們分析認為  沉眠獅子的覺醒反擊應該是魔法屬性攻擊
那麼這個魔法反射之盾就有用了
我們給每人都準備了一個
管它是沉眠獅子還是什麼的
就讓它見識見識人類的智慧吧
斐伊  上吧
那我開始了
(沉眠獅子的覺醒反擊)
(「從上空傾注而下之物將會毀滅玩家」)
(玩家毀滅了)
那麼  大冒險開始啦
這句話我都聽膩了
(又一輪)
終於回來了
這難度設定完全崩壞了吧
可以穿透魔法反射是什麼鬼啊
話說奈琉
你可以像把黃金帕芙的攻擊踢回去那樣
把那個也踢回去嗎
按照「從上空傾注而下」這句說明
那個攻擊應該是從天花板上落下來的
我要叫醒了哦
嗯
隨時放馬過來
(沉眠獅子的覺醒反擊)
(「從上空傾注而下之物將會毀滅玩家」)
(除奈琉以外的玩家毀滅了)
大冒險開始啦
萬分抱歉
不過有一點我弄清楚了
那個攻擊是數千發傾注而下的隕石
我踢回去的差不多只有1%左右…
走不動了…
感覺已經是束手無策了呢
(沉眠獅子的覺醒反擊)
(「從上空傾注而下之物將會毀滅玩家」)
(毀滅玩家)
「毀滅玩家」這條字幕
寫法有種專門強調的感覺啊
(毀滅玩家)
那個攻擊應該對玩家之外的東西無效
剛才奈琉明明踢回去了  但沉眠獅子卻毫髮無傷
(除奈琉以外的玩家毀滅了)
沒錯
明明把黃金帕芙的攻擊踢回去就擊敗了它
同樣的辦法卻沒打敗沉眠獅子
也就是說
只要用玩家之外的東西來擋住落下的隕石就好
就比如…
(「普通的傘」下雨下雪時就用它吧)
就是這個
(沉眠獅子的覺醒反擊)
(「從上空傾注而下之物將會毀滅玩家」)
玩家—未毀滅
好  撐住了  都撐過去了
太好了
還沒完  戰鬥還根本沒結束
好大
你們都退後
但凡有一個人死掉  就又要讀檔重生了
1點傷害？
糟糕
我忘了我現在弱得不行
大伙  動手
喂  為什麼我們的攻擊也只有1點傷害啊
看到剩餘生命值了
(沉眠獅子 生命值 2497301）
2497301
照這個刮痧的速度  花十年都刮不完啊
這難度設定到底是怎麼回事啊
(沉眠獅子的「地雷震」破壞地面上的所有對象)
糟糕
大家都跳起來
可惡  居然還有這種犯規的攻擊
不  不對  起效了
(沉眠獅子 生命值 1785789)
剩餘生命值1785789
原來如此
剛才的攻擊會作用於「地面上的所有對象」
所以它自己也受到傷害了
這是場持久戰
我們要引誘它進行攻擊
大家持續攻擊  一旦它反擊就一起跳起來
來了  快跳
剩餘生命值1490311
(沉眠獅子 生命值 1490311)
再重複七次就好
大家都繃緊神經
就當是十個人一起跳長繩
(沉眠獅子 生命值 598)
剩餘生命值598
再躲一次就可以耗盡它的生命值了
(沉眠獅子 生命值 598)
這就是最後一次
沙紀
都讓開
只要不讓它拍下來就好了吧
給我重新陷入沉眠吧
太好了
(重生之鈴)
奈琉
帕  帕爾？
你居然會把最後的攻擊給踢回去
一般人可想不出來啊
我當時極度專注  也記不太清楚了…
就算你不記得  勝利後獲得的道具就在這呢
這是應該屬於你的道具
「重生之鈴」嗎
看這名字  是可以讓戰敗的玩家復活嗎
別搖響鈴鐺  是陷阱
為為為  為什麼啊
它因為鈴鐺的效果復活了
頭目完全復活了  生命值為250萬
這座迷宮也太欺負人了吧
萬分抱歉
找到你了哦  人類寶貝
吾  閃亮登場
捉迷藏是吾贏了
雖然之前大意輕敵輸給了你一次
不過那場失敗已經讓賭神消除掉了
現在吾又是不敗之神了
那個…您是哪位？
咦？
吾可是不敗之神  別說你們忘了哦
這聲音是…烏洛波羅斯？
明明說好再一起玩  可一直不見你來
吾都無聊死了
糟糕
已經沒有傘了
吵死了
(對沉眠獅子造成 8京7991兆3億零199點傷害)
真是的  吾話還沒說完呢  小狗狗
要不要玩遊戲？
我想永遠和你一起玩
不論命運如何惡作劇
和你一起 都能一笑置之
「只是擲兩次骰子」
這就叫平淡無味
缺少奇妙的規則
不論是驚險刺激的兩難之境
還是虛張聲勢或滿心期待
若你不在 就全都只是冰冷符號
那樣實在無趣
要不要玩遊戲？
我想永遠和你一起玩
不論偶然如何交疊
和你一起 都能沉迷其中
好呀 來玩遊戲吧！滿心愛意
我發現我並不在乎輸贏
只是心懷更單純的感情
接下來輪到你了