這就是傳說中「不用擲骰就能前進」的雙陸吧
卡牌戰略型的雙陸嗎
這個遊戲我也沒玩過  是一場對等的較量
本遊戲是由四名玩家參與的對戰
好吧  那我們「此世暴風之眼」就派出…
我來奉陪
我叫可露麗琪·希
是達克斯的部下
到你了  斐伊  決定你的遊戲伙伴吧
我猜當然會是前龍神莉奧蕾茜吧
你能行吧
我現在已經不害怕遊戲了
我負責助威  斐伊和帕爾你們兩個加油哦
好  好的
(玩家06 頭腦競技場)
「頭腦競技場」的獲勝條件有兩種
最先抵達位於44格外的終點
或是使用陷阱或魔法卡
在回合結束時  使敵方隊伍任意一人的20點生命值歸零
為了獲勝  各位玩家需要選擇自己的「職業」
能力比較簡單粗暴的有…
專精攻擊的「魔法師」和專精恢復的「治癒師」
而靈活性更強的則是「旅行者」和「陷阱師」
在選擇職業之前  每位玩家將隨機獲得五張魔法卡
好厲害  就這麼飄在眼前…
魔法卡大致可分為「攻擊」「恢復」「特殊」三種
例如  攻擊魔法「大火球」
可對指定玩家造成2點傷害
另外  使用過的卡牌會被收納進各隊伍的保管箱中
魔法卡一共有72張
這些卡片的相關信息可以隨時進行查看
原來如此  所有的卡片數據都是公開的
這是一場徹底的頭腦戰
這張是秘奧卡…
雖然效果強大  但只有治癒師才能使用
我這裡有一張稀奇的魔法
「只有當自身生命值低於5  且手牌只有1張時才可發動」
條件相當苛刻啊
效果倒是挺有意思的
話雖如此  現在首先是要決定我們的職業
「旅行者」可以前進更多格子
「治癒師」能保障生命值
也就是說  這兩個職業…
偏向於持久戰  以抵達終點為目標
而與之相反的就是「魔法師」和「陷阱師」
這兩個都是對對方造成傷害的職業
不過  我們的手牌裡絕大多數都是恢復魔法
很難使對手的生命值歸零
所以我們要用雙陸的經典玩法
「通過抵達終點取勝的模式」嗎
「抵達終點」這種優哉游哉的勝利方式
感覺對方是完全不打算選啊
遊戲即將開始  請各位玩家選擇職業
我們接受挑戰  我的選擇是…
「旅行者」
我選「治癒師」
我選「魔法師」
我也選擇「魔法師」
兩個人都是魔法師？
想用最大火力來耗盡我們的生命值嗎
接下來為各位玩家派發骰子卡
就用這個來代替骰子嗎
所有玩家均可選擇1到6之間任意數字的骰子卡
黃金格可抽取2張魔法卡
白銀格可抽取1張魔法卡
赤紅格是陷阱區域  會受到7點不可減輕的傷害
要以最快速度抵達終點  就要選6這個最大值
不過  若和別人停留在同一格就無法抽卡
是抵達終點取勝  還是使用卡牌取勝
遊戲才剛開始就要比拼策略了
正是如此
開始第一輪
請所有玩家將選好的骰子卡蓋在場地上
帕爾  我們採取先發制人的策略
好
那麼  遊戲開始
按照點數從大到小的順序行動
如果點數重複  則更快選出數字者先行動
因此  本輪斐伊先行動  然後是達克斯
加油  加油
我的回合
本來在這裡能抽取1張魔法卡
但是達克斯也在同一格  所以抽不了卡
斐伊  問你一句
你真的只走到那裡？
你在說什麼
別裝傻了
旅行者可以選擇多走1格  走到第7格去
我現在不打算用旅行者的能力
也就是說  他故意停在第6格  阻止我抽卡
運營  請問可以和隊友交換手牌嗎
不可以
另外  魔法卡中有功能類似於交換手牌的卡牌
知道了
回合結束
我的回合
那我就使用魔法師的秘奧卡
居然用最高級的「秘奧」卡？
吟唱結界魔法「熱情的律動」
這張卡牌是會對所有玩家產生效果的雙刃劍
如果我受到攻擊  也同樣會受到追加傷害
但是  為什麼要用那種卡牌…
我的回合到此結束
那麼接下來就是我的回合
我也先不使用手牌
回合結束
那麼最後輪到我
首先抽2張卡
我選擇吟唱「雙雷擊」
對斐伊和帕爾每人造成1點傷害
達克斯的秘奧卡「熱情的律動」真是厲害
「雙雷擊」造成1點傷害
魔法師職業再追加1點傷害
而這2點傷害又各自經由「熱情的律動」再加上1點
總計4點傷害
這個「熱情的律動」效果會一直持續到遊戲結束…
就是說  我們會被他們照這個勢頭一直削減生命值嗎
一直遭受這種猛烈攻擊  我們必定會全滅
我距離終點還有38格  而帕爾還有40格
即使每輪都走6步  要抵達終點也還需7輪
斐伊啊  你們的目的是以最快速度抵達終點
而我和可露麗琪則正相反
是要以最強火力在最短時間內擊敗你們
我的回合還沒有結束
吟唱結界「怨恨鎖鏈」
(怨恨鎖鏈 自發魔法卡
·該效果會一直持續至遊戲結束
·所有玩家每使用一次手牌，就會受到1點追加傷害。)
還  還加一個結界魔法？
我的回合結束
我們的目的只有一個
所以絕對不能被他們察覺
盡情使用卡牌吧
面對兩個魔法師還保留手牌的話
我們的生命會先被耗盡的
我知道了
開始第二輪
請所有玩家將選好的骰子卡蓋在場地上
帕爾  不要猶豫  擊潰他們
是
那麼  翻開骰子卡
是不打算讓我補充手牌嗎
那  那是當然
我已經猜到你一定會盯准黃金格
然後  我發動高速魔法  「帕爾火焰」
帕爾火焰？
高速魔法在對方的回合也可以發動  十分便捷
這個我知道  我想問的是魔法名…
(大火球 高速魔法卡
可對1名對方玩家造成2點傷害。)
卡牌名不叫這個啊
(大火球 高速魔法卡
可對1名對方玩家造成2點傷害。)
「大火球」這種土裡土氣的名字  根本滿足不了我
總之就是這樣  帕爾火焰
對達克斯進行攻擊
怎麼樣
正常2點傷害的大火球  換個名字就變成3點傷害了
那只是「熱情的律動」的追加傷害啊
這兩個結界魔法也太棘手了
這就是秘奧卡
叫帕爾的  你給我的痛苦我會原樣奉還給你
我選擇吟唱「達克斯閃電」
正式名稱是「大暴雪」
他大概是想對抗剛才的「帕爾火焰」
真是出乎意料
居然大膽地用自己的名字來命名卡牌
這齣類拔萃的創意確實精彩  值得稱讚
沒錯吧
還較上勁了
總之就是這樣  達克斯閃電
「閃電」要素在哪兒啊
明明還只是第二輪  卻已經快被逼到絕路了
逼到絕路？
太天真了  這一輪就結果了你們
吟唱自發魔法「天之震雷」
「怨恨鎖鏈」使用卡牌扣血  加上「熱情」共受到4點傷害
同時對對方造成4點傷害
再加上魔法師以及「熱情」的效果  共計7點
帕爾  你的生命值將會只剩1點
我有高速恢復魔法  「化財富為希望」
通過將一張手牌收納進保管箱  減少8點所受傷害
而且我是治癒師  可以防住總計9點的傷害…
你上鈎了
高速魔法「貪慾的代價」
將對方的恢復魔法無效化
這樣一來我的7點傷害就會生效  你的生命值為1
並且因為你發動了「化財富為希望」
引發「怨恨鎖鏈」的效果  損失2點生命值
可別當我不存在啊
高速魔法「為心靈包紮繃帶」
為1名友方玩家減少2點所受傷害
居然還有招嗎
斐伊  在這種情況下幫助隊友可能會適得其反
那可不好說
到我的回合了
以我因「怨恨鎖鏈」而受到的傷害為觸發條件
吟唱攻擊魔法「天軍之劍」
達克斯  你要承受共計5點的傷害
什麼？
同時本回合再使用1張自發魔法  「靈魂的犧牲」
通過將1張不需要的手牌收納進保管箱中
為我們倆每人恢復3點生命值
回合結束
那就輪到我的回合了
吟唱2張自發魔法「綠洲之水」恢復10點生命值
回合結束
表面上看是達克斯的生命值快被耗盡了
但他們還有6張卡牌
開始第三輪
請所有玩家將選好的骰子卡蓋在場地上
斐伊啊  我會在這一輪結束遊戲
帕爾  我們就走那條決定好的勝利之路
從頭到尾都不變
那是當然
翻開骰子卡
達克斯是4？
喂喂  那裡可是…
達克斯前方的第4格是…陷阱格
他打算自己踩上去  受到7點陷阱傷害嗎
首先是我的回合
抽取2張卡
通過棄掉1張卡  使用這張卡
大魔法「帕爾防護罩」
它可以讓我接下來受到的一次魔法無效
回合結束
接下來是我的回合
使用旅行者的能力額外前進1格  共前進7格
回合結束
出於對我們的防備而保留手牌
帕爾  你用魔法來防禦確實是正確的選擇
不過僅僅這樣還不夠
無論你們如何防備
勝負都早已確定
我選擇吟唱「大火球」
你居然要用我的帕爾火焰？
是大火球
攻擊對象自然是你
我就知道你會攻擊我  所以布下了帕爾防護罩
這也在計算之內
我在此吟唱「絕對平等資本」
所有玩家
手牌不足4張的  抽卡補充至4張
手牌超過4張的  棄卡至只剩4張
這是什麼意思
你們也可以抽卡  把手牌補充至4張
最後我再布下這張定時魔法
回合結束
到我的回合了
你們一定覺得這個格子毫無益處吧
然而我將發動高速魔法「雙重陷阱」
更改陷阱傷害的對象
果然會是這樣
主動踩上陷阱  只可能是讓別人來替自己承擔傷害
陷阱傷害無法減輕
帕爾的生命值還有8點
而來自陷阱的轉移傷害為7點
加上「熱情的律動」變成8點
你完了
不  還沒完
高速魔法「雙生子的疼痛」
居然還有能解圍的手牌嗎
不過  我等的就是你吟唱卡牌的瞬間
你說什麼？
吟唱自發魔法「沉默命令」
在本輪內封印你的所有卡牌  禁止使用
回合結束
斐伊
冷靜一點帕爾  你的卡牌沒有被封印
更何況第三輪已經結束了
不
所有玩家回合結束時  將開啟我的定時魔法
(命運 自發魔法卡
在本輪結束時，所有玩家受到與本輪所抽卡牌數目相同點數的傷害。
抽卡數「達到4張」的玩家，則無關抽卡數目，受到10點傷害。)
斐伊先生和帕爾他們撐下來了嗎
不
看來你發現了啊
我讓你抽了足足4張卡牌的真正理由
都是為這個所做的鋪墊
你的生命值還剩下5點
卻將受到10點的巨額傷害
你的恢復魔法能扛下傷害嗎
那麼  是我們贏了
我才不是斐伊他們的累贅
這回合還沒有結束  我絕不會讓它結束
吟唱「死亡遊戲」
這是只有生命值為0時才能發動的卡牌
什麼…
那是…
強大的卡牌必然伴隨著風險
在這個追加回合結束的同時
我也會受到20點傷害  確定失敗
我並不害怕失敗
因為只是一味逃避遊戲  不會有任何改變
垂死掙扎…
我的接力棒已經交出去了
剩下就只有相信她了
相信我們選擇的伙伴
我的最終回合
首先吟唱自發魔法「生命的脈動」
僅當生命值低於3的時候  恢復10點生命值
我的生命值為11點  手牌還有4張
要攻擊的對象
當然是生命值還剩4點的你
首先使用第一張卡「反擊電伏」
5點傷害加上「熱情」的追加傷害  一共6點
那我就使用高速魔法「應急處理」減輕傷害
緊接著是「帕爾火焰」
這一招生效的話就贏了
你是把我忘了嗎
使用高速魔法「聖者的施捨」恢復生命值
使用2張為我們二人恢復
達克斯的生命值為3  我的生命值為14
你們還有恢復魔法也在預料之內
「上古語言」
我在本輪中一共使用了3張卡
可以造成其兩倍的傷害
再加上「熱情」一共7點
這麼一來就是我們贏了
真是精彩的表現
你那態度是什麼意思
沒想到僅憑你一人就能發動如此猛攻
你並不是斐伊的累贅
不過還是棋差一著
高速魔法「因果轉換」
將我受到的所有傷害全部轉移給可露麗琪
我得以生還  而你則會受到「死亡遊戲」的20點傷害
迎來敗北
對不起
我努力試著不依靠你獨自取勝
但還是太青澀了
你在說什麼呢  贏的是我們
你就是最棒的伙伴  帕爾
你  你在說什麼
我的最後一張卡
終於滿足發動條件了
最後剩下的卡牌  就是…
能喚回卡牌的卡牌
吟唱高速魔法「再來之夢」
通過其效果  從收納在己方隊伍保管箱的卡牌中
選擇一張加入手牌
我這裡有一張稀奇的魔法
「只有當自身生命值低於5  且手牌只有一張時才可發動」
條件相當苛刻啊
是時候對一下答案了
我從保管箱中選擇的卡牌是…
治癒師的秘奧卡「愛與痛的天秤」
不可能  為什麼那張秘奧卡會…
沒有被使用過的卡牌
不可能會被收納進保管箱裡
大家都忘了嗎
斐伊有1張沒使用過的卡牌
在第二輪被收納進保管箱裡了啊
是斐伊先生使用「靈魂的犧牲」的時候
通過將1張不需要的手牌收納進保管箱中
斐伊先生選擇了旅行者職業  無法使用那張卡牌
所以才必須想辦法  把這張王牌交給身為治癒師的帕爾
難道你在第一輪的那個問題  就是算計到了這個局面…
嗯  當然就是衝着這個才問的
運營  請問可以和隊友交換手牌嗎
全都是幌子
你通過那個問題
給我們灌輸了手牌無法交換的錯誤認知
幸好你們大意了
包括我在那之前使用「天軍之劍」
都是為了在收納手牌之前  轉移你們的注意力
難以置信
在選擇職業的時候我不就說過了嗎
接受你們的挑戰
我們的目的  從一開始就是比拼傷害決勝負
那你們怎麼不選魔法師
我們的手牌大多數是恢復魔法
單純比拼傷害的話必然會輸
所以才必須靠頭腦取勝
現在勝負已分
吟唱「愛與痛的天秤」
(拾起的那朵勇氣之花)
然後回合結束
把「死亡遊戲」的20點傷害轉移給對手
(拾起的那朵勇氣之花)
(終將成為拯救我們的希望之花)
(就讓它乘著風 飛到天涯海角)
我撤回前言
(將黑暗與悔恨 盡數斬斷)
或許我還是小看了你
(光芒透過窗簾 將我們照亮)
幹得漂亮  帕爾·戴亞蒙德
(就讓你我一同 朝未來邁進)
達克斯的生命值歸零
斐伊·帕爾隊獲勝
(就讓你我一同 朝未來邁進)
(穿過傾瀉不止的暴雨 跨越漆黑昏暗的世界)
(奔跑的我 心懷何種思緒)
看來你我果然注定成為宿敵啊
(廣闊的風景 彷彿要吞噬一切)
什麼？
今天的這場對戰正是命運的開始
(廣闊的風景 彷彿要吞噬一切)
也就是你和我…
創造成萬上億個遊戲傳奇的開幕大戲
(廣闊的風景 彷彿要吞噬一切)
(心中焦躁無休無止)
(沒事的 我們不是孤身一人)
哦…
因此  各位觀眾請看好
(沒事的 我們不是孤身一人)
我保證  我會吸取這次經驗變得更為強大
(你微笑著 如此安慰我)
我的傳說將從這裡開始
(拾起的那朵勇氣之花)
(終將成為拯救我們的希望之花)
辛苦你了
(就讓它乘著風 飛到天涯海角)
哪裡的話  我沒做什麼…
(將黑暗與悔恨 盡數斬斷)
那個…
怎麼感覺輸了的那一方反而氣勢更盛？
(將黑暗與悔恨 盡數斬斷)
(光芒透過窗簾 將我們照亮)
沒事啦
(就讓你我一同 朝未來邁進)
反正我們也玩了一場有趣的遊戲嘛