怎麼是往坑裡帶啊
快看
這裡就是…
最終頭目戰的場地
(吾 沉眠於此)
吾 沉眠於此
「吾 沉眠於此」
「沒有人類來通關遊戲 令吾感到厭倦」
(玩家13 優秀的遊戲 精彩的對局)
「就此永別」
雖然早有預料 不過居然如此輕描淡寫
(玩家13 優秀的遊戲 精彩的對局)
既然最終頭目已經死了 那通關確實是不可能了吧
如果是因為最終頭目已死而無法通關
那就把它復活了再打倒
這是什麼奇葩邏輯啊
我感覺是有可能的
因為這裡可是「死亡與重生的迷宮」
就是在「死亡」之後再「重生」的迷宮啊
沒錯
這個遊戲中 始終貫穿著「重生」這一概念
無論是我們玩家還是魔獸
都會經由讀檔重生 一視同仁地復活
那麼 神明應該也可以重生
那是…
重生之鈴？
來吧 最終頭目啊 該復活了
什麼都沒有發生哦
「沒有人類來通關遊戲 令吾感到厭倦」
也就是「完全通關給我看看」的意思吧
是指解放值
對
解放值其實是把神從墓中解放出來的進度
我們要走遍這座迷宮的所有區域 破解所有機關
擊敗所有頭目 獲得所有道具 達成解放值100%
這樣神明就會重生
那也太難了吧
不知道得花上幾千小時啊
嗯 所以要所有人一起來做
這座迷宮裡有徘徊了幾百小時的兩百個被困者
還有包含我們在內的第一批救援隊伍五十人
要把這些人都集合到一起 共享信息
全都是超稀有道具啊
這是花了多少時間才收集到的啊
你能回來真是幫大忙了
嗯
這是攻略地圖嗎
要是獲得了稀有道具 就帶到這裡來吧
好
有了這個「寶庫的萬能鑰匙」
基本等同於可以無限攜帶道具
這可真牛啊
斐伊
有重大發現
你快看看這個
咦 這不是…
我們試著像自己洗澡一樣 把喪屍帕芙拿去瀑布下沖洗
然後它就變回可愛的帕芙了
還不僅如此呢
我們把所有喪屍帕芙變回原樣後
帕芙們為了表示感謝 還帶我們去了「帕芙之鄉」
甚至還給了我們這個
這個道具好像能消除所有帕芙的敵意 幫我們順利探索
(「帕芙徽章」 能夠與帕芙友好相處)
情況就是這樣 也麻煩你們幫忙了
好
(盧因支部「猛火」 隊長 阿修蘭)
(馬爾拉支部「大天使」 隊長 卡米拉)
(斐夏拉支部「神秘教導人」 隊長 埃茲雷茲)
(喀辛支部「傳承」 隊長 拉尼奧斯 波爾亞支部「雪月花」 隊長 那由他)
雖然區域頭目很難打
但只要讀檔重生不斷挑戰 總歸能打過
解放值100%的最大難關
反倒是找到所有隱藏關卡
又出現了
(新區域·頭目 帝王橡皮擦)
頂著個搞笑的名字 怎麼會這麼強啊
「觸碰到就會當場死亡」這要怎麼打啊
(新區域 殺人蘋果森林)
大家都在努力呢
一定能找齊隱藏關卡的
說得對
暗門？
全是些破銅爛鐵啊
這是…
快看這顆紅寶石
紅寶石竟然也可以這麼耀眼啊
且慢
吾的眼睛可比它更好看哦
就是以前我送給你的那顆
就這種寒磣的紅寶石
跟吾的眼睛一比就…
等你們很久了
吾乃守護者斯芬克斯
什麼？
這傢伙 是團隊戰頭目嗎
你們此前遇到的團隊戰頭目
全都屬於最弱的一類
然而吾則不同
見識一下吾的真面目吧
吾一旦進入戰鬥模式
就能免疫一切神咒
你們這群螻蟻 頃刻間就會被吾碾壓成渣
吵死了
(對斯芬克斯造成9京6198兆308億7991萬199點傷害 擊敗了斯芬克斯)
真是的 吾話還沒說完呢 小貓咪
糟糕…
你又犯規了 罰你退場
沒辦法了
我就先回人類世界去了
所以你趕緊通關然後回來吧
她退場了
不過她說「趕緊通關然後回來」
意思就是「沒通關就不准回來」
那我就努力回應這聲援吧
(神明渴求著游戲。)
累死了…動不了了…
精氣神全都消磨光了…
斐伊
我們找到了
找到最後的機關了
是一個供奉著骰子的奇妙地方…
「全部歸一」
是這麼寫的
是要把這些骰子全部擲出1嗎
還是二十四面的骰子 概率也太低了
差不多得擲上兩億次才能湊出來
終於找到你了 斐伊
達克斯？
看來我們兩人果然命中注定會相互吸引
你在幹什麼呢
上面的汙漬也太礙眼了
既然要由我來投擲
那這骰子就必須閃閃發光
意思是 你要投擲試試嗎
擦好了
看看這光澤
時機已至
匯聚於此吧 命運使者們
開闢嶄新時代 推開榮耀之門吧
其名為 達克斯之骰
真的假的？
他就是這樣一個人
(道具「黎明之明鏡」 可將一次隊伍全滅無效化)
這下終於完全通關了
你這就要走了嗎
我們是命運指引下的畢生宿敵
不過 這場對決就改日再比吧
考慮到迷宮裡可能還有沒找到的被困者
現在要優先搜尋工作
他是這個意思
幫大忙了
謝謝你 達克斯
那我們後會有期
什麼？
不 不會吧…
為什麼
還剩…0.001%？
我們已經把迷宮裡翻了個底朝天
還以為這裡肯定就是最後一處呢
對啊
剩下的0.001% 並不在迷宮裡
解放值是什麼時候出現的
是進入迷宮之後嗎
並不是
咦 頭頂這個數字是？
如果僅探索迷宮內部就能達到100
那應該在進入迷宮後才會出現解放值
既然在那之前就出現了 就表示…
對哦 還有這個大洞
這就是最後一處了 我們上
成功了
這樣啊
原來那個大洞…
從一開始就是抵達迷宮最深處的最短路線啊
來吧 神明
我們已經滿足條件了哦
快重生吧
是時候對答案了
你等待多時的挑戰者就在這裡
快現身吧
余乃冥界神阿努比斯
是這個遊戲的創造者 也是最終頭目
(眾神遊樂場 「死亡與重生的迷宮盧歇梅爾」 對戰 ？？？？？？？)
(眾神遊樂場 「死亡與重生的迷宮盧歇梅爾」 對戰 冥界神阿努比斯)
(失敗條件 玩家一方被判定讀檔重生)
(勝利條件 擊敗冥界神。 「但擊敗條件不明」)
(補充規則 所有在迷宮盧歇梅爾中 獲得的道具均可使用)
(失敗條件 玩家一方被判定讀檔重生)
(勝利條件 擊敗冥界神。 「但擊敗條件不明」)
來玩吧 人類們
全靠你了 斐伊
出現吧 余可愛的寵物們
百獸召喚
等一下
一口氣全召喚出來也太卑鄙了吧
它們可是余親手培育出來的強化版
就由沉眠獅子打頭陣
讓他們嚐嚐你的必殺技吧
各位 快裝備那個
(沉眠獅子EX的覺醒反擊 「從上空傾注而下之物 將毀滅一切」)
(周圍的一切都毀滅了)
咦 都不見了
你這蠢貨
把魔獸隊友全都消滅了還怎麼玩啊
我明白了
原來是這樣
她的弱點就是…
腦袋太笨
你說誰笨呢
說的就是你
「最終決戰武器 美伽里斯火箭炮」
無論什麼頭目都能一炮拿下
太天真了 小丫頭
就憑那種寒酸的攻擊 怎麼可能擊倒余
「最終決戰武器」這名字不就是你取的嗎
余忘了
什麼叫忘了啊
召喚一百隻黃金帕芙
數量級有問題吧
同時再使用奧義「神之肅清」
你們將在七十秒後全滅
呃…吾乃冥暗黎明之祖之始…
呃…那個…
要先打敗一百隻黃金帕芙
再破解那個看似很恐怖的招式 根本不可能嘛
這可不見得
只要有這個帕芙徽章
就可以避免和所有帕芙交戰
很好 開始反擊
-她現在動彈不得 -吾將奏響…
集中火力
還是不吟唱了
將神之肅清改為無需詠唱的技能
神之肅清
發射
(玩家已被全滅)
(基於「黎明之明鏡」的效果 可以復活一次)
喂 等等
突然改規則也太過分了吧
這才叫最終頭目
就讓你們見識見識余的大魔法
使地面上的一切立刻死亡
大家快跳
挺行的嘛
第二發大魔法
使空中的一切立刻死亡
快俯身
哎呀 真好玩
果然遊戲真是太棒了
太卑鄙了吧
遊戲開始
就算是這種變態遊戲
看你開心成那樣 我怎麼能不奉陪呢
遊戲開始
無需他物
看你開心成那樣 我怎麼能不奉陪呢
孤注一擲便可
來吧 余將再次釋放神之肅清
你已沉淪
當然是無需吟唱的
坦率承認便能解脫
那我就用道具
天空陰晴不定
封印道具
世間蠻不講理
一投一擲盡受掌控
(補充規則 「道具封印」 基於遊戲創造者的權限，禁止使用道具)
自私與自利激烈碰撞
慘遭擊暈 腦內昏眩警鐘迴盪
好 余要上了
神之…
慘遭擊暈 腦內昏眩警鐘迴盪
肅清
力矩…
糾葛纏繞 上翻下跳
反轉
遵循本能 躍動不止
獨自扮演神明
徹底反轉誤解
重置不穩心神
劇情利慾薰心
奈琉
人生神秘莫測
享受便是勝利
捨棄羞恥榮辱
一舉鎖定勝局
還挺有一手的嘛
出乎意料地不錯
接下來是前所未有的超大攻擊
沉迷其中無視外界
世界如此不公 那便將其顛覆
看余把整個鬥技場都炸飛
尚且不痛不癢
整個鬥技場…我懂了
仍在沉睡等待
王牌在手
一招掀起波瀾
剛才那句話是提示
誘敵踏入己陣
我們快離開這裡
艱難接近終點
麻煩你了 斐伊先生
卻是再回起點
結局正如所料
剛才謝謝你 接下來輪到我們出力了
仍是無能為力
世界如此不公 那便將其顛覆
我們撤
別想逃
世界如此不公 那便將其顛覆
循環無休無止
勝率一半一半
站住
不願知曉未來
劇情陣陣刺痛
出口被…
無懼前功盡棄
交給我吧
無畏翻滾墜落
捨棄安逸平穩
就此開始遊戲
灰飛煙滅吧
獨自扮演神明
徹底反轉誤解
重置不穩心神
劇情利慾薰心
給我讓開
人生神秘莫測
隨心所欲的旅人
享受便是勝利
捨棄羞恥榮辱
一舉鎖定勝局
神之肅清
快跳進去
一舉鎖定勝局
神明呢 到哪裡去了
滿足了
余很盡興 很高興你們把余的遊戲玩了個遍
所有道具 所有區域 所有關卡
通關之路一定充滿艱難險阻吧
你們對遊戲的熱情 余已經充分體會到了
歸根結底 余只是想確認這一點而已
所以…
是你們贏了
-太好了 -好啊
好棒
真是個不得了的遊戲啊
賜予你獎勵
要是只有餘單方面盡興 那多無趣
就將這鑰匙贈予你吧
余很滿足
余還想再玩 下次再來復活余哦
要不要玩遊戲？
那你別死啊
我想永遠和你一起玩
不論命運如何惡作劇
和你一起 都能一笑置之
(對戰「死亡與重生之二相」阿努比斯 迷宮逃脫遊戲
遊戲時長：不明 （神秘法院正在計算官方用時） 獲勝)
(失敗條件 無)
(勝利條件 擊敗位於迷宮最深處的 最終頭目)
「只是擲兩次骰子」
(失敗條件 無)
(獲勝獎勵 真·寶庫的萬用鑰匙 獲得難度「神話級」 可以從迷宮盧歇梅爾中 召喚出道具)
「只是擲兩次骰子」
這就叫平淡無味
(獲勝獎勵 真·寶庫的萬用鑰匙 獲得難度「神話級」 可以從迷宮盧歇梅爾中 召喚出道具)
缺少奇妙的規則
我們回來了
不論是驚險刺激的兩難之境
幹得漂亮
還是虛張聲勢或滿心期待
歡迎回來 很精彩的遊戲
若你不在 就全都只是冰冷符號
這個無法返回的迷宮遊戲
前所未聞的重大事件
若你不在 就全都只是冰冷符號
多虧你們成功通關 才救出了所有人
那樣實在無趣
真是辛苦你們了
要不要玩遊戲？
我快不行了…
我想永遠和你一起玩
這遊戲也太可怕了…
終於可以好好休…
我想永遠和你一起玩
不論偶然如何交疊
你在說什麼呢
肯定是要馬上開始下一場遊戲啊
不論偶然如何交疊
和你一起 都能沉迷其中
說得沒錯
好呀 來玩遊戲吧！滿心愛意
人類寶貝 快來吾的遊戲裡一決勝負吧
你要仔細觀察哦
斐伊 去玩下一個遊戲吧
看穿我的第二第三步
先玩吾的遊戲才對
你的不都玩過一次了嗎 給我排到後面去
看穿我的第二第三步
來抓住我吧
那就把所有遊戲都玩一遍吧
你不知道的秘密
就是說嘛 斐伊
又可以盡情地玩遊戲了
你不知道的秘密
尚未揭曉的結局
來對答案吧
你和我 一定懷著同樣的心情
嗯
要不要玩遊戲？
完全通關眾神遊戲的重任 就靠你們了
我想永遠和你一起玩
我只會一如往常地享受遊戲
不論偶然如何交疊
和我的隊友一起
和你一起 都能沉迷其中
真是拿你沒辦法呢
好呀 來玩遊戲吧！滿心愛意
既然斐伊先生都這麼說了
我發現我並不在乎輸贏
只是心懷更單純的感情
接下來輪到你了
真是令人興奮呢
嗯
接下來輪到你了
屬於我們的…
新遊戲開始了