這個眾神遊樂場會根據挑戰者的心境而改變形態
這還是第一次投影出眾神賭場呢
你是格雷莫瓦嗎
完全正確
我在人類來訪的瞬間
就會解析其肉體  精神  甚至神咒的信息
然而  唯獨沒能臨摹出你的信息
你的形象倒是更令我意外
這個形象是從我最近變過的人當中選出來的
那麼  遊戲名為「三個千術」
籌碼猜正反
撲克
抽鬼牌
這三個遊戲
我都會取勝
因為你要出老千是吧
沒錯  你識破我的「必勝千術」就算勝利
另外還有一條重要的規則
我只會使用同一種類別的千術
哦  挺有意思的嘛
我會把我要使用的千術  提前告知你的同伴
如果她們所有人都能接受  我們就可以開始較量了
真有自信啊
好啊  那你就說唄
我的千術是…
別這樣
等等
這什麼呀
真有意思
你們能相信斐伊吧
我覺得他肯定能識破
我相信他
那就這樣  你加油哦
神明施展的三個千術
你究竟能不能識破呢
這場遊戲  我接受了
遊戲開始
無需他物
孤注一擲便可
你已沉淪
坦率承認便能解脫
天空陰晴不定
世間蠻不講理
一投一擲盡受掌控
自私與自利激烈碰撞
慘遭擊暈 腦內昏眩警鐘迴盪
糾葛纏繞 上翻下跳
遵循本能 躍動不止
獨自扮演神明
徹底反轉誤解
重置不穩心神
劇情利慾薰心
人生神秘莫測
享受便是勝利
捨棄羞恥榮辱
一舉鎖定勝局
出乎意料地不錯
沉迷其中無視外界
世界如此不公 那便將其顛覆
循環無休無止
勝率一半一半
不願知曉未來
劇情陣陣刺痛
無懼前功盡棄
無畏翻滾墜落
捨棄安逸平穩
就此開始遊戲
獨自扮演神明
徹底反轉誤解
重置不穩心神
劇情利慾薰心
人生神秘莫測
享受便是勝利
捨棄羞恥榮辱
一舉鎖定勝局
(玩家10 神明施展的三個千術)
(「三個千術(魔術)」)
(勝利條件 識破神明使用的「必勝」千術)
(失敗條件 未能識破神的千術)
那我們就開始第一個遊戲  「籌碼猜正反」吧
你來選擇要使用的籌碼
那就黑白的籌碼
我們誰來拋籌碼
公平起見  這三個遊戲全部讓你的同伴來當荷官
就從你開始
雖然我不是很願意…
那麼  就由我來擔任這一場的荷官
這是做什麼
準備拋籌碼
我還是用腳能拋得更好
我的神咒要用到腳  所以一直在練習腳上功夫
原來如此
印有斐伊先生的白色面為正面  黑色為反面
遊戲步驟是這樣
我先將籌碼踢起來
在籌碼落地之前  由斐伊先生來選擇籌碼的正反
在他選好之後  為了公平起見再踢一次籌碼
籌碼落地後  以哪一面朝上來決定勝負
那我就開始了  斐伊先生
籌碼飛到空中之後就動不了太明顯的手腳
同時正反面的選擇權也在我
也就是說
她的千術是讓我絕對猜不中的那一類嗎
正面
是反面
對不起  斐伊先生
你不用道歉的
她並沒有做不自然的舉動
乍看只是二分之一概率導致的偶然失敗
但這當中包含著必勝的千術
好  進入第二個遊戲吧
這麼著急啊  是因為焦慮嗎
畢竟米蘭達事務長還等著我們回去呢
那麼  接下來的撲克就不使用籌碼了
起始手牌五張  有一次換牌機會
之後就一舉定勝負
完全是運氣遊戲啊
我一定會贏哦  因為我有必勝千術
荷官就由…
我來
所有牌都是齊全的
牌上也沒有類似標記的圖案
這三場遊戲的千術都是同一類
如果剛才是對籌碼做了手腳
那這次也會對撲克牌本身做手腳
但是  既然蕾茜並沒有發現異常
就表示撲克牌受到神力干涉的可能性很低
兩對  而且還有最大的A
接下來把7換掉
如果能來個8或者A組成葫蘆  基本就贏定了
牌型怎麼樣？希望你能拿到大牌
誰先進行手牌更換
隨便
那就由我先來吧
我要換五張牌
斐伊先生你在幹什麼呢
就是說啊  你不是…
都已經湊到兩對了啊
老實只換一張牌的話  牌堆中第二張往後的牌就會到神手裡
千術是否用在這裡  我就是要通過這次手牌全換來檢驗
那我發牌了哦
一對  看來牌堆裡並沒有很明顯的偏向性
你要換幾張
同花順
這齣千也太明顯了
快想想  籌碼猜正反和撲克通用的千術…
籌碼是操縱物體？
不  那樣就解釋不了同花順
我們開始最後的抽鬼牌吧
好  你快去吧
我太緊張了
每張牌的正反面都沒有被動手腳
每人分別是27和26張牌  數量不少
請把組成一對的牌放到桌子側邊
27張…
我的要多一張…
你的手牌更多  就讓你先選吧
從我這邊看  最左邊那張
那就輪到我了
話說那邊那個人類
在
你怎麼就準備回去了呢
你不是希望這個人類能獲勝嗎
我給你個福利
你可以站到我身後  防止我出老千
這是吹的什麼風？
我的做派一向都是公平遊戲
有什麼可疑的牌嗎
沒有
牌上沒有做過手腳的跡象
輪到我抽牌了吧
這就出乎預料了
我還以為她會使用千術一直避開我的鬼牌
是偶然嗎？還是有意為之？
如你所知  鬼牌已經到我手裡了
輪到你抽了哦
我選最左邊的
輪到我了
局面對我非常有利
只要能抽到3或9我就贏了  勝率有66.6%
只要不抽到鬼牌就行
我選右邊那張
被我抽到了？
除非她有預知能力  否則不可能提前放到那個位置
但是預知的話  籌碼猜正反和撲克就不可能必勝
我也選右邊
好了  下一輪就是你抽走這張牌  我贏了
正如之前所說  三場遊戲都是我贏了
回答我吧
我究竟用了什麼千術
對手是神明
她無所不能
別這樣…
這什麼呀
但是
如果是人類根本無法反制的千術  這三個人會同意嗎
而且還有一點
抽鬼牌時那種怪異的感覺
神並沒有看透我的鬼牌是哪張
明明是必勝的千術  卻在那個瞬間有所失誤
快回想起來  在遊戲中出現的所有現象
再來一局吧
用抽鬼牌來一雪前恥
帕爾  麻煩你再發一次牌
如果你是沒能看穿我的千術  想要拖延時間的話…
不
下一局遊戲中  我會擊敗你的必勝千術
(神明渴求著游戲。)
還是跟剛才一樣  由手牌較多的我先抽牌  沒問題吧
嗯  你抽吧
最左邊
右起第二張
怎麼了
盯得那麼死
右邊
那我就抽這張
哎呀可惜
你該不會在想你運氣真好吧
你似乎只要從我這裡抽走5就贏了
但實際上  你只是在重蹈覆轍
你只會抽到鬼牌
不  神之必勝已經被打破了
是時候對答案了
右邊
我的千術還在持續  你應該必定會抽中鬼牌才對
斐伊
真是辛苦你了
你的千術就是串通
你和我的同伴串通了起來
這場遊戲是四對一的局面
但孤立無援的並不是你  而是我
沒錯吧  蕾茜
完全正確  果然暴露了
是奈琉和帕爾引起你的懷疑了嗎
才  才不是我的問題呢
你是怎麼知道的
你抽走了我的鬼牌
當時我就推測
你的必勝千術應該是必定讓我抽到鬼牌
也就是說  這個千術只有當鬼牌在神手裡時才會發動
反之就是  神無法對斐伊的手牌動手腳
嗯
而另一個怪異之處就成了關鍵
帕爾  你為什麼給我發了27張牌
每人分別是27和26張牌  數量不少
我的手牌是較多的27張
這兩次遊戲的發牌都對我不利
這讓我第一次對同伴產生疑問  於是發現了
帕爾一直都站在神的身後
沒錯  她表面上是監視手牌  實際是在提供幫助
在使用神咒交換牌的位置
在我抽卡的瞬間  通過相位交換把鬼牌換過去
能推測到這一步  剩下的就很簡單了
籌碼猜正反和撲克
出老千的人則是奈琉和蕾茜
不過我也真是佩服你
你從一開始就暗示了你的手法
我在人類來訪的瞬間
就會解析其肉體  精神  甚至神咒的信息
你事先就得知了帕爾和奈琉的能力
那個時候  你應該是對她們說了「協助我出千」吧
萬分抱歉  本來這樣弄虛作假是不可容忍的
我通過神咒操縱了籌碼的旋轉
嗯
在那個瞬間  奈琉使用了力矩反轉
讓籌碼落地後反面朝上
非  非常抱歉
蕾茜那局就不用解釋了  直接省略
為什麼啊
畢竟由你發牌的撲克  根本就沒有任何花頭吧
起手發出一副同花順這種小事
我閉著眼睛都能做到
怎麼樣  格雷莫瓦
但是最後那場抽鬼牌我還是想不通
你就算識破了千術  也不可能贏
說得很對
正常來說  帕爾的相位交換是無法阻止的
違反規則…
你沒有使用神咒？
不  她是無法使用
我只能交換三分鐘以內觸碰到的東西
那時離她發牌已經過去三分鐘了
所以她已經無法使用相位交換了
對  就是這樣
拖延時間…
那時的觀察只是假象
不過那也只是回到了五五開的概率
你抽到5也只是純靠運氣…
並非如此
你沒有變更鬼牌的位置吧
一般來說  抽到鬼牌都要洗一下牌
但你卻沒有
因為你太過相信相位交換了
真驚人  我輸得心服口服
這是答應你的獎勵
好  搞定了
這  這樣我就可以復出了嗎
還剩下一個答案沒對完呢
你之前對我說
「這一切都如我所料」
「無論局勢如何發展都是我們的勝利」
你們三個人都把右手伸出來
同樣的數字？
沒錯  我調整了勝場數
這下我們所有人的勝場都是3了
為什麼要做這種事
因為我希望隊裡所有人同時十勝
伙伴當然要一起抵達終點
奈琉能獲勝自然再好不過
就算輸了  也能把勝場數調整到一致
是嗎  我玩得很開心
你們要去完全通關眾神遊戲也可以
歡迎再來哦
(對戰多相神格雷莫瓦
遊戲時長27分1秒 取得「勝利」
奈琉消除三場敗場 得以
復出)
恭喜復出
感  感激不盡
四人對戰才是桌遊的精髓和最大樂趣
是最完美的人數
吃飯也是  四個人一起吃更有團隊感呢
感謝大家的歡迎  不過斐伊先生
不去告訴事務長嗎
畢竟事務長一直都很忙
那怎麼行  這可是奈琉的復出匯報
對了  她聯繫了我來著
說是有急事
米蘭達  你不是找我們有事嗎
發過來了  事務長
是統管部門發來的指令
直接進去吧
你們幾個…
出大事了
(緊急事件：無法返回的遊戲
從世界各地潛入的使徒共計209人
目前返回者為0)
兩百多名使徒被強制集中到了一個巨大的迷宮裡
(緊急事件：無法返回的遊戲
從世界各地潛入的使徒共計209人
目前返回者為0)
已經過了57個小時  還沒有一個人返回
難道是無法返回？
所以總部剛剛決定緊急派出救援隊
我們盧因分部選派的就是你的隊伍
一般來說  遊戲失敗不就會返回現實世界了嗎
這個遊戲似乎可以無限次地重新挑戰
死多少次都沒關係
但每次死亡之後都會從頭開始
也就是所謂的讀檔重生
這對人類方而言  不就意味著必勝嗎
只要一直重來  遲早可以逃離迷宮
這無限重生並不是權利  而是義務啊
也就是說
不通關這個超高難度的遊戲  就無法返回現實
現在有兩個解救方法
一個是通關這場遊戲
另一個就是找到藏在迷宮裡的存檔道具
可大家就是做不到這兩點才無法返回
很令人在意啊  這和此前的遊戲差別也太大了
你是指無限重生嗎
不
是另外一點  世界範圍的強制集中
確實
將世界各地的使徒都吸收到同一個遊戲裡這種事
我記憶裡從未有過
我想查清神明的真正目的
如果不了解緣由
那之後就可能還會出現無數次這種強制集中遊戲
話雖如此  還是請你們把尋找存檔道具放在第一位哦
首先要把被困人員救出來
是
(對戰 ？？？？？？？ （神） 迷宮逃脫遊戲)
目前還沒有弄清迷宮的全貌吧
(勝利條件 擊敗迷宮最深處的最終頭目)
到底是多大的迷宮呢  好期待啊
(失敗條件 無（但是不允許棄權）)
無法返回的遊戲啊  我們會不會也…
(補充條件 遊戲內存在可以返回現實世界的存檔道具)
肯  肯定可以活著回來的啦
這個事件前所未聞
斐伊  你剛挑戰完賭神  抱歉讓你連軸轉了
我只會和平時一樣
享受與神明的遊戲
(請選擇迷宮難度
①甚至能感覺到愛 ②PMD)
選擇難度…
(請選擇迷宮難度
①甚至能感覺到愛 ②PMD)
PMD是…
(請選擇迷宮難度
①甚至能感覺到愛 ②PMD)
(玩家必須死)
「玩家必須死」啊
什麼？
(玩家必須死)
就是要玩家去死
所以我們要從「甚至能感覺到愛」的超簡單模式
和存心殺死玩家的超困難模式裡二選一
這也極端過頭了吧
當然要選這邊
我也是
你們在幹什麼啊
當然是選這邊吧
說不定會無法返回現實世界哦
根據難度不同  結局也可能會有分支
可以返回現實的結局  有可能只設置在困難模式中
所以我才想去看看
已完成難度設置
歡迎加入冒險
宏大的迷宮探索遊戲  現在開始
咦  頭頂這個數字是？
馬上就消失了  難道是讀檔重生的次數？
好祥和啊  這就是迷宮內部嗎
不能鬆懈
表面上看似一片祥和  實際肯定暗藏著陷阱
要是能在那片樹蔭下吃午餐  肯定超開心的吧
早知道就帶點三明治來了
你這一扭頭就鬆懈了啊
畢竟這裡真的很祥和嘛
說得也是
前路漫長  也算是開個作戰會議
稍微休息一下也不錯
我贊成
這蘋果看著好好吃
那是蘋果嗎
雖說個頭挺大  不像是櫻桃…
不要在意這些細節啦
紅彤彤的  肯定很甜很好吃
危險
讀檔重生
帕爾？
這居然怪我嗎
原來如此…是這樣的遊戲啊
這下可得費一番工夫了啊
唉  又無事可做了
不知又要等幾個十年  才能等到下一個人類到訪
這可真是稀客啊
你不是喜歡窩在自己的世界裡嗎  居然會來這裡
這是吹的什麼風呀  烏洛波羅斯
剛才的人類到哪去了
要不要玩遊戲？
我想永遠和你一起玩
不論命運如何惡作劇
和你一起 都能一笑置之
「只是擲兩次骰子」
這就叫平淡無味
缺少奇妙的規則
不論是驚險刺激的兩難之境
還是虛張聲勢或滿心期待
若你不在 就全都只是冰冷符號
那樣實在無趣
要不要玩遊戲？
我想永遠和你一起玩
不論偶然如何交疊
和你一起 都能沉迷其中
好呀 來玩遊戲吧！滿心愛意
我發現我並不在乎輸贏
只是心懷更單純的感情
接下來輪到你了