吵死了
(對沉眠獅子造成  8京7991兆3億零199點傷害)
真是的  吾話還沒說完呢  小狗狗
我  我們之前的那些辛勞究竟算什麼…
咦  出來了個什麼東西
竟  竟然是存檔道具
(存檔道具「獅之心」 贈予各位勇者 你們隨時可以 回到這片戰場)
(玩家名「阿修蘭·海羅盧茲」 在此存檔嗎？)
原來如此  這下就可以返回人類世界了吧
-太好了太好了 -可以回去了
有什麼好高興的啊
就是單純存個檔而已
你們下次再潛行時  還是會強制繼續這個遊戲哦
雖  雖然是治標不治本
但只要花足夠的時間  肯定能通關…
你們還沒發現嗎
這遊戲根本無法通關吧
在這個遊戲中…
有一個會導致劇情無法推進的漏洞
遊戲開始
無需他物
孤注一擲便可
你已沉淪
坦率承認便能解脫
天空陰晴不定
世間蠻不講理
一投一擲盡受掌控
自私與自利激烈碰撞
慘遭擊暈 腦內昏眩警鐘迴盪
(神明渴求著游戲。)
糾葛纏繞 上翻下跳
遵循本能 躍動不止
(神明渴求著游戲。)
獨自扮演神明
徹底反轉誤解
重置不穩心神
劇情利慾薰心
人生神秘莫測
享受便是勝利
捨棄羞恥榮辱
一舉鎖定勝局
出乎意料地不錯
沉迷其中無視外界
世界如此不公 那便將其顛覆
循環無休無止
勝率一半一半
不願知曉未來
劇情陣陣刺痛
無懼前功盡棄
無畏翻滾墜落
捨棄安逸平穩
就此開始遊戲
獨自扮演神明
徹底反轉誤解
重置不穩心神
劇情利慾薰心
人生神秘莫測
享受便是勝利
捨棄羞恥榮辱
一舉鎖定勝局
(玩家12 死亡與重生的「冥宮」盧歇梅爾)
漏洞是怎麼一回事？
還記得端口精靈告訴我們的那個迷宮傳說嗎
記得  神明居然死了  很令人震驚
並且端口精靈一開始還說過
「只要擊敗最終頭目即可通關本遊戲」
眾神遊戲是神明與人類的對戰
也就是說  迷宮的最終頭目是神明
然而那位神明已經不在了
所以不可能達成「擊敗最終頭目」這個通關條件
怎麼會這樣
通關眾神遊戲是人類的夙願
如今卻要永遠被困在這個遊戲裡了嗎
怎麼會有這種極其惡性的漏洞啊
你們先返回現實世界一趟
向米蘭達事務長匯報情況
我們就留在這裡繼續挑戰迷宮
最終頭目都沒有了  要怎麼挑戰
你有辦法嗎
目前還毫無眉目
不過首先要確認一下最終頭目是不是真的死了
所以要先去迷宮最深處
遊戲越難就越讓人熱血沸騰嘛
我沒有異議
我  我也會加油的
明白了  我們也會再回來的
走起
那我們就開始認真著手探索吧
這  這是怎麼了
恭喜各位
你們成功擊敗了團隊戰頭目
本來是想這麼說的  但是…
黃牌警告哦
外來的神明可不能插手通關重要關卡哦
那都怪那隻小狗狗不好
下次要是再犯…
那麼  接下來就進入冥宮模式啦
(冥宮模式)
要說有什麼不同的話…
這簡直不言自明
一看就知道難度又拔高了一大截
牆壁顏色只是用來轉換心情的啦
居然不是？
雖然出現的魔獸會略有不同
不過反正各位都是要全滅個幾百次的
所以還算是在誤差範圍內
別用「誤差」一筆帶過啊
請各位以完全通關為目標繼續努力
為什麼
-為什麼它會這麼自信地鼓勵我們去徹底通關 -加油  加油  加油哦
明明這遊戲都已經崩壞了
算了  我會親自去確認
好  接下來就由我打頭陣吧
沒問題嗎
我的神咒很適合用於迴避
對付陷阱就交給我吧
烏洛波羅斯
那個  你要跟多久…
不必多言  不敗的吾早已看透了一切
你是想跟吾玩對吧
其實啊  吾已經準備好了新遊戲
那遊戲可火爆了  本來得排隊等50年的
不過既然你這麼想跟吾玩
那吾就大發慈悲  特別邀請你
哎呀  真是不好辦啊  吾可太受歡迎了
你的遊戲其實並不受歡迎…
所以說
雖然吾並不喜歡介入其他神的遊戲
但還是跟你們一起了
快點三兩下解決掉吧
不敗小姐願意幫我們嗎
沒問題嗎  你剛剛才被懲罰了一次
我才不管
喂
怎麼了
這有個按鈕哦
不能隨便碰啦
我按
眼睛好痛  這是辣椒水噴霧啊
噓  都安靜
有種不祥的預感
好可愛啊
這惹人憐愛的小臉
怎麼會有這麼可愛的敵人啊
我  我就稍微摸一下…
噗噗精靈跑掉了…
到底誰才是魔獸啊
帕爾  看腳下
怎麼會  那麼可愛的帕芙居然變成了這樣…
這就是冥宮模式嗎
一點都不痛？
這也變得太悽慘了吧
有沒有辦法讓它復原…
帕芙你怎麼了
奈琉  你好臭
臭的不是我  是這個胃液
又吐了？
臭死了
不管它了  我們快跑
那扇門是什麼
寶庫？
(寶庫)
這房間裡肯定有關卡
上了鎖
鑰匙估計就在我們剛才跑過來的路上
可能是路上的某隻魔獸會掉落
再回去仔細調查一下吧
哎呀  是迷途之人嗎
我是天使
披薩里斯德托·布丁克托修梅麗克魯布利利安特三世
是這迷宮中最富有愛心且慈悲為懷之人
作為迷途之人的救助者而廣受好評
你的名字太長  我可以叫你天使披薩布丁先生嗎
可以
居然接受了？
這麼惡搞的名字都行？
迷宮中最慈悲為懷的天使…
看來確實名不虛傳
你們的運氣真是太好了
就讓我為你們實現一個願望吧
真  真的嗎
那請你把這扇門的鑰匙給我們吧
我明白了
你怎麼了  披薩布丁先生
真是…
太汙穢了
什麼？
就讓我來實現你們的願望吧
也就是淨化
重生為美好的靈魂吧
(天使的「淨化之光」  兩名汙穢之人已被消滅。)
那麼  大冒險開始啦
(神明渴求著游戲。)
要是身染汙穢  就會激怒天使導致全滅啊
看來奈琉是相當臭啊
你不也是嗎
字幕都寫了是兩名
說起來
烏洛波羅斯也被當做隊伍的一員  一起讀檔重生了啊
隊伍的一員…
吾和你是…伙伴…
真是沒辦法呢
本來吾可是極其難以收編為伙伴的超稀有神明
不過既然遊戲系統如此  吾也並非不能忍一忍哦
哎呀  真是的
-人類寶貝你真是喜歡吾過頭啦 -咦  你們又有新的探索進度了呢
由於你們按下了辣椒水噴霧陷阱的按鈕
解放值提高了0.1%哦
這數值真是低得可以忽略不計呢
好吧  目前暫時沒有疑問了
我們這就發起第二輪挑戰
(第二輪挑戰)
在這冥宮模式中  最棘手的還是魔獸屬性發生了變化
一旦沾染到喪屍帕芙的胃液
就會惹怒天使披薩布丁
噗噗精靈的鈴鐺也有問題
說不定就是用來召喚同伴的信號
嗯  最關鍵的應該就是不被它發現
有瀑布的聲音
真的是瀑布啊
斐伊  你看那裡
那是寶箱？
說不定那裡面就藏著寶庫的鑰匙
我要開了哦
呃…這都是什麼啊
布？
不會錯的
這是泳裝
(泳裝（無法製作） 進入瀑布時就用它吧)
這個超大號的是…
帕爾專用的吧
好可愛啊
怎麼可能啦
別管那個鬧著玩的區域了  我們快繼續前進吧
這些是…
哼哼  我看透了
各位  不能靠近這些畫
只要一靠過去
肯定就會有真正的殺人蘋果鑽出畫框飛過來的
咦？
你沒事吧
好痛…
我還以為肯定要讀檔重生了
看來這個殺人蘋果也受到了冥宮模式的影響
就像帕芙變成了喪屍帕芙那樣
蘋果也變成了腐爛蘋果  撿回了一條命
哎呀  是迷途之人嗎
披薩布丁先生？
正是
就讓我來施以援手  為各位實現一個願望吧
那個…你剛才也是這麼說著然後把我們全滅了來著
這次是真的嗎
當然是真的
那就請你告訴我們寶庫鑰匙在哪裡吧
真是個輕而易舉的願望
那麼我這就…
我開始有不祥的預感了
真是太汙穢了
但  但是  我們沒有被噗噗精靈發現
也沒沾染喪屍帕芙的胃液…
重生為美好的靈魂吧
(天使的「淨化之光」  後腦勺沾染汙穢之人帕爾已被消滅。)
說誰是汙穢之人啊
那個天使…我饒不了他
(第三輪挑戰)
太好了  我們成功了
來吧  看看寶庫鑰匙在哪裡
咦？
為什麼
千辛萬苦才穿過了那片掛畫區域
結果鑰匙還沒找到就走到這裡來了
哎呀  是迷途之人嗎
天使披薩布丁
又來了嗎
不  這次我們沒沾染到腐敗液體
天使披薩布丁  你說過你是幸運的使者對吧
說你會幫我們實現願望
正是如此
不過  我只會實現純潔乾淨之人的願望
看上去…你們所有人都沒有沾染汙穢
那我便認可你們的純淨  為你們實現願望吧
那就請你把寶庫鑰匙…不  請你打開大門吧
好吧
該不會…
好臭…這股腐爛的氣味…
你們前世一定觸碰到了喪屍帕芙的胃液吧
還有腐爛的蘋果
你  你說什麼？
這還真是全新的坑人模式啊
沒想到出現了可以像玩家一樣繼承經驗的魔獸
那股臭味有點棘手了
好  我們開始第四輪挑戰吧
怎麼了
臭味…
臭的是這個胃液
這股腐爛的氣味…
你們前世一定觸碰到了喪屍帕芙的胃液吧
消除不掉…
我知道怎麼打開寶庫了
說起氣味的話…
秀髮可是女性的生命  這就是我們的專長了
所以…
那個就是提示
原來如此
吾也要來
那個…
這件事就交給我們吧
斐伊你就在寶庫前等著我們吧
我們做好準備工作就來
準備工作？
那就走吧
嗯  出發吧
這個迷宮的優點顯現出來了呢
我並不想要只靠我和斐伊就能通關的難度
能讓那兩個人說出「交給我們吧」的遊戲
肯定是個好遊戲
蕾茜說得對
眾神遊戲或許本應如此
只有隊伍中每一位成員都絞盡腦汁
才能看到勝利的曙光
久等了  斐伊先生
你們已經準備好了嗎
是的  你就看好吧
快出來吧  天使披薩布丁
我聽到有人在呼喚我
哎呀？
真是潔淨無比
前進吧
太好了
成功了
真的成功了
也該給我解釋一下了吧
那個天使很討厭汙穢的東西
而且  我們身上的臭味就算讀檔重生也沒消失
不過
花季少女被指責身上有氣味  這怎麼能忍啊
所以呢…
我其實是多汗體質
所以一直會留意使用止汗劑和香水
護髮素也會選氣味好聞的
不過歸根結底  最有效的方法還是…
洗澡
用水沖洗嗎
那個瀑布能沖掉氣味
也就是說  寶箱裡的泳裝才是通關的鑰匙
只是…
本來只是去洗掉氣味的  結果沒忍住玩嗨了…
看我找到了什麼
有破綻
真有你的啊
總  總而言之
怎麼樣  我們幫上忙了嗎
斐伊？
那是當然
多虧了帕爾和奈琉  你們倆都很可靠
寶石都堆成山了
好棒的房間啊
快看那裡
(道具「寶庫的萬用鑰匙」 將道具最大持有數從2提升至100。 並且即使隊伍全滅也不會損失道具)
道具上限提高了
這下可以攜帶更多強力道具了
恭喜各位  最終頭目終於要登場啦
這就為五位客人帶路
怎麼是往坑裡帶啊
(神秘法院馬爾拉分部大樓)
我們也獲得那座迷宮的潛行許可了
作為第二批救援隊伍
辛苦你了  可露麗琪
斐伊啊  果然我與你命中注定會重逢
這座迷宮  就是我們新的交叉路口
你自己奔著見他去的  還說什麼命運呢
等著吧  斐伊
我也來參戰了
要不要玩遊戲？
我想永遠和你一起玩
不論命運如何惡作劇
和你一起 都能一笑置之
「只是擲兩次骰子」
這就叫平淡無味
缺少奇妙的規則
不論是驚險刺激的兩難之境
還是虛張聲勢或滿心期待
若你不在 就全都只是冰冷符號
那樣實在無趣
要不要玩遊戲？
我想永遠和你一起玩
不論偶然如何交疊
和你一起 都能沉迷其中
好呀 來玩遊戲吧！滿心愛意
我發現我並不在乎輸贏
只是心懷更單純的感情
接下來輪到你了