遊戲開始
無需他物
孤注一擲便可
你已沉淪
坦率承認便能解脫
天空陰晴不定
世間蠻不講理
一投一擲盡受掌控
自私與自利激烈碰撞
慘遭擊暈 腦內昏眩警鐘迴盪
糾葛纏繞 上翻下跳
遵循本能 躍動不止
獨自扮演神明
徹底反轉誤解
重置不穩心神
劇情利慾薰心
人生神秘莫測
享受便是勝利
捨棄羞恥榮辱
一舉鎖定勝局
出乎意料地不錯
沉迷其中無視外界
世界如此不公 那便將其顛覆
循環無休無止
勝率一半一半
不願知曉未來
劇情陣陣刺痛
無懼前功盡棄
無畏翻滾墜落
捨棄安逸平穩
就此開始遊戲
獨自扮演神明
徹底反轉誤解
重置不穩心神
劇情利慾薰心
人生神秘莫測
享受便是勝利
捨棄羞恥榮辱
一舉鎖定勝局
(玩家07 爭奪太陽接力賽)
太棒了  居然有這麼稀有的遊戲
噢  小姑娘  眼光挺不錯啊
不過  那可是一款傳奇桌遊
以你的零花錢來說有點貴哦
零花錢我還是有的
就用這張卡付款
這  這是…
沒有限額的白金信用卡
可以把這家店的所有商品都打包發到盧因嗎
可以  我馬上去為您安排
麻煩你了
喂  蕾茜
米蘭達事務長不也說過嗎  讓你不要花得太過
嗯  我再去買空兩三家店就不買了
帕爾也是…買了好多啊
是啊
這是為了獎勵贏下熱血激戰的我自己
所以我們繼續前進吧
去哪裡
附近有一家章魚燒名店
你還要吃嗎
-那是當然  因為名店就在那裡啊 -那  那個…龍神
-怎麼說得像「因為山就在那裡」一樣 -能跟您合個影嗎
我嗎
還想再拜託您簽個名
蕾茜以前碰到過這種事嗎
因為在盧因  大家都怕她
對哦
如果不知道她危險的一面  單看外表她真的很可愛嘛
她還挺不知所措的
那  那個…
我們看了昨天的遊戲對戰
斐伊先生您的表現真的很帥氣  請務必給我簽個名
還有可以和您握個手嗎
你  你們等一下
好帥
真的假的？我就算在盧因也沒見過這種陣仗啊
這  這就是世界遊戲巡遊的嘉賓效應嗎
這麼說來  昨天那場戰鬥的中心人物可是我
那我這一定也會大排長龍  就像人氣遊樂園的娛樂項目一樣
來吧  我的粉絲們
我去買個可麗餅…
非常感謝
終於結束了
我還挺緊張的
你那副不習慣的模樣可真是太慘了
不過我上次簽名也得追溯到半年前了
我想要你的簽名
啥？你要來幹什麼啊
當做寶物珍藏起來
人類文化裡不都是這麼做的嗎
這…
簽給我吧  就算是友誼的證明
好吧  那簽名板呢
沒有哦
那回去路上順便去趟文具店…
我現在就想要
可是…
不一定要簽名板啦  能讓我隨身攜帶的更好
就簽在髮帶內側吧
太小了  我不確定能不能簽好
這樣才有「只屬於我」的感覺嘛
簽好了
太好了
我會好好珍惜的
你們兩個在幹什麼呢
這距離近得有點不太對勁啊
沒有  單純是蕾茜纏著我給她簽名…
是真的啦
什麼意思啊
那邊怎麼圍了那麼多人
達克斯大人
請看這邊  達克斯大人
達克斯？
難道那就是…
「達克斯午餐」的拍攝現場
那是什麼東西
就是單純拍他吃午飯的直播
真是直白的標題啊
據說有數萬粉絲實時圍觀他吃飯
有小道消息稱  光是這個直播的收益
就有使徒工資的兩倍之多
這也太沒天理了吧
因為他很受歡迎
你是…可露麗琪？
昨天辛苦你們了
他頭腦聰慧  運動超群  英俊瀟灑  個子又高
還是體貼同伴的超一流遊戲玩家
不受歡迎才怪
真能誇啊
我只是在陳述事實
你也要出鏡「達克斯午餐」嗎
不
對我來說達克斯只是普通的商業伙伴
我毫不關心他在隊伍之外的私人生活
對他也沒抱有任何多餘的情感
這  這樣啊
那我告辭了
朝拍攝現場那邊走過去了呢
這座城市的使徒真是個個都很獨特啊
你不覺得嗎
奈琉
你  你什麼時候發現我的
一開始
都看到你的臉了
斐伊先生
看過昨天的比賽之後我更加確信了
我想成為你的左膀右臂
拜託了
雖然我已經輸給眾神  無法再參加戰鬥
但我想作為分析員  為隊伍效力
斐伊先生
我拒絕
那  那就作為女僕如何
打掃洗衣做飯  全都可以交給我…
不行
是嗎…
抱歉浪費了你的時間
我真是太丟人現眼了
你真的這樣就滿足了嗎
又是分析員  又是女僕
你真正想做的事  並不是這些吧
你  你是指什麼？斐伊先生
明天記得來神秘法院集合
終於來到這一天了
莉奧蕾茜大人  斐伊先生  帕爾
就只對我直呼名字？
你們的戰鬥也終於迎來了重頭戲
與眾神的智力比拼
你們目前是3個人
為了滿足總部「最低10人」的要求
我們支部選拔了12位使徒
謝謝了
他們已經先一步潛行完畢了
那  那個…事務長
為什麼我會在這裡
我聽斐伊先生說你也要觀戰
斐伊先生
我想了一晚上也沒想明白
你昨天那話到底是什麼意思
隊友不就應該在近旁加油助威嗎
雖然你可能會對「只能加油」而感到不滿
現在就相信我們  為我們加油吧
這是什麼意思  斐伊先生
好了  我們走吧
不要推我
斐伊先生
雖然我還不懂你想說什麼
但既然來了  那我要做的事就只有一件
我會盡全力為你們加油
好
(神明渴求著游戲。) (還沒來嗎 …)
好熱
這裡日曬怎麼這麼強啊
完全就是真正的沙漠啊
這次會是什麼遊戲呢
等你很久了  斐伊
就讓我見識見識你真正的實力吧
這次要繼續承蒙關照了
這登場方式絕對是設計好了的
您好  龍神莉奧蕾茜大人
以及斐伊  帕爾
我的名字是…
卡米拉
其他人則是卡米拉所率領的隊伍「大天使」的成員
為什麼是你來介紹啊
你當他們是湊數的就行
也太沒禮貌了吧
斐伊啊
這是屬於你的舞台  輪不到我出風頭
但是
我會作為你的宿敵
期待你精彩的表現
嗯  我會像往常一樣遊玩的
那就好
舞台已經準備好了
出來吧  神明
說好的不搶風頭呢
快  快看那裡
那  那是什麼
那是…
金字塔？
各位好  歡迎來到我們神明的遊樂場
15個人？
比我們主神預計的參加人員少了兩位數呢
你說什麼？
不過已經到時間了
報名到此截止  開始介紹遊戲了哦
那麼那麼  首先送各位一朵花當作見面禮
含苞待放的花蕾  是什麼意思呢
一旦丟失就會出局  還請好好保管
這花蕾能開出三種顏色的花
分別是金色  黑色  白色
金色是「太陽之花」
在剛才發給各位的花蕾當中只有一朵
黑色是「毒之花」
同樣在發放的花蕾中只有一朵
然後白色則是「沙之花」
剩下的13朵都是這種
通關條件就是  將太陽之花供奉到金字塔頂端的祭壇上
遊戲名為「爭奪太陽接力賽」
這裡距離終點大概有兩三公里吧
這麼點距離  我不用5分鐘就能過去
當然前提是「沒有阻礙」
嗯  肯定會有阻礙
畢竟名字都叫「爭奪接力賽」了
您猜得不錯
我們主神的隊伍  就是會來搶奪花朵的防衛隊
讓我來介紹一下
出來吧  我們主神所創造的猛獸們
這不就是貓嗎
好可愛啊
咦？
好  好大
它們就是負責阻礙我們的主神隊伍嗎
沒錯  它們會來搶奪各位的花
反之
如果各位奪走猛獸持有的花  猛獸就會退場
而一旦太陽之花被奪走
全隊都會被判為遊戲失敗
主神隊伍裡也有太陽之花
所以奪走猛獸們的花也不失為一種戰術
那剩下的兩種花呢
沙之花無論是奪走還是被奪走都不會影響勝負
就是單純的幌子
不過
如果奪來的是毒之花  整個隊伍都會受到神罰
不僅會暴露是誰拿著太陽之花
所有隊員還會受到5秒的眩暈
眩暈期間無法進行移動  攻擊和防禦
兩個隊伍都是平等待遇
就是要故意讓對方搶走吧
就算順利讓對方搶走毒之花
5秒時間最多也就能逃出20米遠吧
5秒眩暈基本就等同於失敗了
什麼？
如果讓蕾茜在5秒內為所欲為
她不就能把花全搶走了嗎
確實…
我們也是同樣的條件
一旦不小心奪來了毒之花  就必敗無疑了
必須死守太陽之花  同時想辦法讓對方奪走毒之花
考驗的是演技和洞察力  以及分配花朵的策略啊
可以相互告知自己持有的是什麼花嗎
當然可以  請稍微把花瓣翻開看一下
白色…這麼說是沙之花嗎
我  我的是太陽
毒之花在我這裡
剩下的都是沙之花
各位都知道自己拿的是什麼花了吧
可以自由交換
一定要慎重決定誰拿什麼花
先梳理一下吧
這場「爭奪太陽接力賽」共有三條勝負條件
(勝利條件1 將太陽之花供奉到金字塔的最上層)
(勝利條件2 奪走神明隊伍的太陽之花)
(失敗條件 人類隊伍的太陽之花被奪走)
這裡距離地平線上的金字塔有幾公里
在沙漠中前進時  神明和貓貓魔偶會一路追趕對吧
嗯  它們的速度非常快
要逃脫追擊必須有很高的身體素質
不過  最適合持有太陽之花的人是一目了然的
我來拿也可以  不過…
我拿毒之花不是會更有意思嗎
我也這麼想  確實也可以考慮這一手
神明隊伍肯定也會猜想太陽之花在你手上
所以將計就計應該會很有效
那太陽之花要給誰呢
最好是超人型的
哪些人是超人型的
你們那是什麼表情
我是超人型就這麼意外？
非常意外
憑印象先入為主地就覺得是法師型…
我的神咒是瞬發類的肉體強化
還有自衛手段
把太陽之花交給我也是一個不錯的選擇
我會考慮的
在遊戲過程中可以交換花嗎
可以的
不過遊戲中只要手中花朵數量為零  哪怕只有一瞬間
也會被判定為失去了花  當場出局
比如兩個人之間相互投擲花朵呢
因為會有一瞬間手中花朵數量為零
所以當時就會被判出局
那樣的話
就用我的神咒把兩朵花直接交換
相位交換
轉移的瞬間手中花朵也為零  所以也會出局
那如果身陷險境的玩家  單方面將花投擲給別人呢
這是可行的
當然  失去了花的那位玩家會出局
這場遊戲要求的是15位玩家完美的團隊協作
必須齊心協力死守太陽之花
斐伊
就由你來決定由誰拿什麼花
這是你們與神的遊戲
達克斯？你今天是怎麼回事
換做平常
你肯定會說「持有太陽之花的人只能是我」
今天太陽打西邊出來了？
和我打個賭吧
有意思
畢竟我賭輸了
我只是單純地
想看看我獨一無二的宿敵會如何對抗神明而已
算了
斐伊  你也先看一下我們的神咒吧
這是隊員的數據
有勝負場次以及神咒的詳細記錄
謝謝
我了解了
這麼快？
那麼  先請大家把花全部給我吧
我會打亂之後重新發放
要把「太陽」和「毒」交給…
決定了
各位  請像剛才那樣看一眼花蕾
不要讓其他人看到
居然來這一手嗎
與此同時  我的戰術已經啟動了
要說具體是什麼戰術…
等一下  先告訴我們是誰拿著太陽之花吧
不  這也是戰術所必須的
我不會告訴任何人太陽之花在誰手裡
什麼？
一旦告訴你們  那所有人都會下意識地保護那個人
神就會知曉太陽之花在誰手裡了
反之  只要不告訴隊友  也就不會被神知曉
是這個意思吧
神對這個遊戲非常熟悉
所以  我們應該挑戰的
是連神也從未見過的新戰術
請各位相信我
看來各位已經定好戰術了
那麼就恭迎我們主神  瑪雅托瑪二世登場
還沒好嗎
遊戲還沒開始嗎
怎  怎麼回事  耳朵裡響起了聲音
隔空傳話？
那個…我非常想問您一件事
您叫瑪雅托瑪二世  難道還有名叫一世的神明嗎
並沒有
真容易讓人誤會啊
世間一切皆遊戲
吾之名亦然
那就是…
神明持有的花嗎
你覺得那是太陽之花嗎
畢竟由神自己持有才最安全  可能性很高
意思就是「有本事就來搶啊」是吧
既然如此  就來一場與神明正面對決的遊戲吧
遊戲開始
人類啊  使出渾身解數與吾對抗吧
這是為何  人類
如你所見
不是要開始遊戲了嗎
這就是開始了啊
持有太陽之花的人…
-是我 -是我
好慢
慢死了慢死了慢死了
不是約好了再一起玩的嗎
等不下去了
人類寶貝  我這就去找你
要不要玩遊戲？
我想永遠和你一起玩
不論命運如何惡作劇
和你一起 都能一笑置之
「只是擲兩次骰子」
這就叫平淡無味
缺少奇妙的規則
不論是驚險刺激的兩難之境
還是虛張聲勢或滿心期待
若你不在 就全都只是冰冷符號
那樣實在無趣
要不要玩遊戲？
我想永遠和你一起玩
不論偶然如何交疊
和你一起 都能沉迷其中
好呀 來玩遊戲吧！滿心愛意
我發現我並不在乎輸贏
只是心懷更單純的感情
接下來輪到你了