少女？
怎麼可能  這可是在冰河時期的冰裡
快點聯繫神秘法院
是
真是糟糕
一千年？兩千年？
難道是…
我好像睡過頭了
你是…什麼人
我嗎
我是前神明
不過這不重要
總之
把這個時代最會玩遊戲的人類帶來
(神明渴求著遊戲。)
(玩家01 神明渴求著遊戲)
激戰已經打響
「眾神遊戲」
(玩家01 神明渴求著遊戲)
這次人類要在遊戲中挑戰的神
竟然有3位
這是前所未有的挑戰
為了見證這一劃世紀的時刻
全世界的人都在通過各地流媒體觀看
(秘跡都市 盧因)
看不看今天的直播
要看要看
要不要一起看
好啊
都半年了啊
眾神遊戲？
沙羅曼達大量噴射火環
還是三個同時進行？
使徒們不斷躲避
他們閃轉騰挪  不斷接近沙羅曼達
哎呀
C組觸發了陷阱
最終還是被沙羅曼達看穿了動作
出局
(失敗
對戰精靈沙羅曼達
「灼熱障礙接力」
16名使徒 全部出局)
(對戰魔神納哈特
「反轉鬼抓人」)
(40名使徒 全部出局)
(對戰魔神納哈特
「反轉鬼抓人」)
(失敗)
(40名使徒 全部出局)
(對戰魔神納哈特
「反轉鬼抓人」)
(對戰無限神烏洛波羅斯
「？？？？？」)
(69名使徒 一致投降)
(對戰無限神烏洛波羅斯
「？？？？？」)
(失敗)
(69名使徒 一致投降)
(對戰無限神烏洛波羅斯
「？？？？？」)
該走了
畢竟我也是挑戰者
那不是斐伊嗎
他回來了？
是斐伊？
在哪裡啊
斐伊…是那個斐伊嗎
(神秘法院盧因分部大樓)
喂  快看
斐伊
我還是第一次見他
歡迎回來  斐伊  半年多沒見了
你好像瘦了點？
是啊
你給我解釋一下啊  事務長
聽說你花半年時間找的女孩  並不是你想找的人？
是啊
你不是說找到了一個很像她的女孩嗎
我在找的是個長著一頭紅髮的女孩子
是以前教你玩遊戲的大姐姐  對吧
但我當時只是說  聽到了類似的傳聞而已
先不說這個了
我想跟你說個事
來17樓吧
什麼事啊
那還用說嗎
當然是人類和神玩遊戲的事
我想讓你見一個女孩
她要我們「把這個時代最會玩遊戲的人類帶來」
這不就是你嗎
她是…
是神
一年前
有人從永久冰壁裡挖出了一個女孩形態的神
是因為我們這的神秘法院離發掘現場近  就收容了她吧
這位神可不尋常
她說她很久以前和人類玩鬼抓人  藏在了海底
然而藏著藏著
打了個瞌睡  就睡到了冰河時期
不小心被冰封  睡了三千年
這個瞌睡也太誇張了
另外  這位神似乎曾為龍形  是火焰的化身
雖然她說自己是前神明  現在力量已經衰弱
但也還是很危險
怎麼說
要是惹怒她
不出一小時  這座城市就會化為焦土  從世界地圖上消失
為什麼要收容這麼危險的神啊
一開始哪知道她有這麼危險啊
說回正題
我要讓你去監視這位神
什麼？
要我監視神？
高階精神界的神來到了人間
人類還摸不透其中緣由
我們想知道她為什麼待在人間不走
但是  如果貿然試探  惹惱了她…
後果會極其嚴重
所以你很適合這個任務
應該說  只有你能勝任
因為我不會死？
沒錯
神的力量太過強大  能輕易殺傷人類
正因如此  才要委託擁有不死「神咒」的人
是她欽點的你
不過  你得稍稍掩飾一下
放心  我不會丟下你一個人
看來這位神是真心喜歡遊戲啊
四和六
你怎麼知道的  是巧合？
這個很簡單
拿起時  把想擲出的數字的反面朝上
擲出時控制力道  讓骰子縱向滾半圈停下即可
米蘭達
米蘭達  這個人類該不會就是…
這位就是您想要的  這個時代最會玩遊戲的人類
他去年出道至今  已經在「眾神遊戲」中取得三連勝
是被寄予厚望的使徒
他叫斐伊  從今天起就是您的指導人了
斐伊
這位是莉奧蕾茜大人  快打個招呼
應該只是長得像吧
斐伊  喂
人類  你怎麼了
那我回去工作了
你們自己互相介紹一下  增進一下感情
斐伊
指導人的工作  你要好好幹啊
呃…
莉奧蕾茜大人？
那我們直接開始吧
我和你的遊戲對決
在此之前  不互相介紹一下自己嗎
我好歹是指導人  想和您增進一下感情
要用遊戲來做自我介紹
這應該…不是眾神遊戲吧
何況這裡也不是「眾神遊樂場」
怎麼了
沒什麼
姓名  年齡  出身  愛好  夢想…
這是我打發時間做的
名叫「自我介紹神經衰弱」
(神經衰弱是一種撲克牌配對遊戲，
玩家輪流翻開兩張背面朝上的撲克牌，
兩張牌相同則取走牌得分，
否則恢復背面朝上的狀態，考驗玩家的記憶力。)
這名字可真直白
規則和撲克牌的神經衰弱遊戲一樣
只不過要湊成對的不是數字  而是自我介紹的內容
比如
我湊成一對「出身」牌
你就要回答你的出身
沒有湊成對就不需要回答
明白了
問題一旦湊成對  就必須誠實回答
一言為定哦
好的
等等
請把這副牌重新洗一遍
您一開始把這副牌正面朝上攤開了吧
為了告訴我遊戲規則
你在那麼短的時間內就把牌的位置全記下了
而且全程看清了洗牌的順序？
這是我的習慣
是以前被某個人用遊戲瘋狂鍛鍊出來的
很好  我很中意你
主動放棄記下了位置的優勢
面對神也磊落地正面對決
既然這樣  在這麼小的桌上玩就有點浪費了吧
懸空
然後開始旋轉
難道…軌道和速度全都不同？
這麼快就發現了啊
所有牌的軌道都不一樣
所以我也不知道它們會怎樣旋轉
這樣更有意思吧
這就是…三維神經衰弱吧
一旦翻開牌面就絕不會忘記牌的位置
這一點她也一樣
因此  才加上了讓牌的位置不斷變化的規則吧
對了  還有一點
我想加上自創的規則
什麼規則
絕對的一回合制
一般的神經衰弱
一旦牌湊成對  就能再獲得一回合機會
我要去掉這個規則
原來如此
加上這條規則後  這個遊戲就會變得相當棘手
這已經不是單純比拼記憶的遊戲了
那麼  遊戲開始
求之不得
(神明渴求著遊戲。)
要開始了
我們開始吧
就先讓你來吧
那我就不客氣了
我選那兩張
出身和血型
神的體內也有血液嗎
我的血可比熔岩更熱
只要流出一滴血  這棟樓就會被熔化
太危險了吧
要想知道得更詳細  就湊齊一對血型牌吧
接下來輪到我了
您這個姿勢有點…
怎麼了
神是不是沒有內衣的概念
我真搞不懂內衣這個概念
都用衣服遮住身體了  為什麼下面還要穿內衣呢
這樣我沒法專心了
沒法專心玩遊戲可不行
我想好了
那張和那張
可惜
是出身和姓名  沒湊成對
話說  這下就翻出兩張出身牌了
你知道它們現在在哪嗎
剛才翻出的出身牌  正位於我的正後方
四張牌中從後數起的第二張
而我剛才翻出的那張
是窗邊旋轉的六張中  右數第三張
我湊齊了一對出身牌
那我來回答
不過和大部分的神一樣
我來自「眾神遊樂場」
(眾神遊樂場)
就是人類稱為「高階精神界」的空間
因為是神的居所
所以人類想進入其中  需要通過一扇專用的門
這個你知道嗎
知道
半年前我還在用
神明渴求著遊戲
閒來無事的眾神
(眾神遊戲 七條規定)
把用遊戲挑戰神的力量「神咒」賜予了人類
被眾神賜予神咒的人類將成為使徒
(規則1
被眾神賜予神咒的人類將成為使徒)
成為使徒的人類  將獲得超人型或法師型的力量
(規則2
成為使徒的人類 將獲得超人型或法師型的力量
可以與神鬥智對戰)
(規則2
成為使徒的人類 將獲得超人型或法師型的力量
可以與神鬥智對戰)
可以與神鬥智對戰
(規則2
成為使徒的人類 將獲得超人型或法師型的力量
可以與神鬥智對戰)
(規則2
成為使徒的人類 將獲得超人型或法師型的力量
可以與神鬥智對戰)
眾神遊戲全部在眾神遊樂場中進行
(規則3
眾神遊戲全部在高階精神界『眾神遊樂場』中進行)
在遊戲中獲勝的獎勵是
(規則4
神咒的力量只能在『眾神遊樂場』中使用)
神咒的部分力量  也能在現實世界中使用
(規則4
神咒的力量只能在『眾神遊樂場』中使用)
神咒的部分力量  也能在現實世界中使用
(規則5
但在眾神遊戲中獲勝能獲得獎勵，得以在現實世界中使用神咒的部分力量
獲勝次數越多，在現實世界中可用的力量也會越大)
(規則5
但在眾神遊戲中獲勝能獲得獎勵，得以在現實世界中使用神咒的部分力量
獲勝次數越多，在現實世界中可用的力量也會越大)
這力量是開拓秘境所不可或缺的
(規則5
但在眾神遊戲中獲勝能獲得獎勵，得以在現實世界中使用神咒的部分力量
獲勝次數越多，在現實世界中可用的力量也會越大)
(規則5
但在眾神遊戲中獲勝能獲得獎勵，得以在現實世界中使用神咒的部分力量
獲勝次數越多，在現實世界中可用的力量也會越大)
因為
(規則5
但在眾神遊戲中獲勝能獲得獎勵，得以在現實世界中使用神咒的部分力量
獲勝次數越多，在現實世界中可用的力量也會越大)
(規則5
但在眾神遊戲中獲勝能獲得獎勵，得以在現實世界中使用神咒的部分力量
獲勝次數越多，在現實世界中可用的力量也會越大)
世界大陸的93%都是不適宜人類居住的秘境
(規則5
但在眾神遊戲中獲勝能獲得獎勵，得以在現實世界中使用神咒的部分力量
獲勝次數越多，在現實世界中可用的力量也會越大)
世界大陸的93%都是不適宜人類居住的秘境
(規則6
累計挑戰失敗3次即失去挑戰權)
累計挑戰失敗3次  將失去眾神遊戲的挑戰權
(規則6
累計挑戰失敗3次即失去挑戰權)
累計挑戰失敗3次  將失去眾神遊戲的挑戰權
(規則7
戰勝神10次即“完全通關”)
勝利10次就算通關
(規則7
戰勝神10次即“完全通關”)
我們人類背負的目標  就是完全通關
通關後可以獲得「神之榮耀」
(完全通關
戰勝神10次可獲得『神之榮耀』)
但神之榮耀的具體內容尚不清楚
(完全通關
戰勝神10次可獲得『神之榮耀』)
這一壯舉至今無人實現
但斐伊或許…
不過
您居然毫不遮掩地回答問題  讓我有些驚訝
這是應該的  畢竟誠實是遊戲的規則
規則不僅是約束
也能助人享受遊戲？
說得很對
就是這麼回事
那麼  輪到我了
那張和那張
我湊成了一對姓名牌
你叫什麼名字
對了  我還沒自我介紹
我叫斐伊·提歐·菲爾斯
如您所見  是被米蘭達事務長強拉來的
綽號呢
大家只叫我斐伊
原來姓名牌也能用來問綽號啊
這算是自我介紹遊戲的變通玩法
根據湊成對的牌展開聯想  提出有關聯的問題
這樣就能巧妙地拓寬提問範圍
但是
這場遊戲並非單純比誰翻出的對子更多
只有在知道牌位置的情況下  故意不翻牌
才能贏得「我想要的」勝利
這是一場注重每回合取捨的
信息選擇遊戲
已經逐漸掌握了她的信息
也大致知道關鍵信息牌的位置了
接下來就看她想知道什麼
輪到我了
什麼都沒寫
也就是  拿到它的人可以提任何問題
相當於撲克牌裡的小丑
這是我想要的牌之一
你很想要這個吧
人類  你還記得一開始的約定吧
當然記得
那我要問的問題是…
人類
你接近我的真正目的是什麼
人類  回答我的問題
不得作偽
什麼「前」神明啊
我面前這位
分明就是不折不扣的神啊
只要有對手  玩什麼遊戲都能樂在其中
原來從一開始我們就目標一致
優哉游哉地玩遊戲  同時瞄準了萬能牌
不過也是
我想要萬能牌  神自然也一樣
米蘭達事務長的企圖  果然都被神看穿了
不過這讓我開心地玩了場遊戲  倒也無所謂吧
我回答您
我坦誠告訴您
莉奧蕾茜大人  我的目的就是觀察您
等等
一旦暴露目的  這個城市就要化為灰燼了
我想把您的目的和來歷調查清楚
不過  我也是隱隱察覺到了才問你的
你誠實回答了問題  還認真陪我玩遊戲
你是個不錯的人類
您突然這麼說  我也…
我一開始不就說過嗎
我很中意你
不然  我也不會問剛才那個問題
我不問不信賴的人類
我就叫你斐伊吧
你也叫我蕾茜就行
不需要用敬語
彼此有距離的話  就沒法開心玩遊戲了
突然親近起來了…
真的可以這麼親暱嗎
嗯  因為你滿足了我對遊戲的期待
你湊成對的牌是
夢想  出身  愛好
你的目標從一開始就不是戰勝我吧
正是如此
這個遊戲的精髓在於  即使記得也不要翻開
因為  這不是原本的湊對記憶對決
比如
這張姓名牌就不該翻開
因為  我已經知道你叫莉奧蕾茜了
而且即使湊成對  也不會多一次機會
翻它只是在浪費自己的回合機會
有了附加規則之後
在遊戲中就必須把記下的牌和想要的信息進行取捨
這也就成了一場信息選擇遊戲
這可真是
有趣的設定
我想問個問題  回答我
夢想牌也是  你是想用來試探我的目的吧
那你要是湊齊一對空白牌  會問什麼問題啊
您願意回答我嗎
不對
不需要敬語吧
你願意回答我的問題嗎
得看你問什麼
為什麼不回到眾神遊樂場  一直停留在人間呢
還有  為什麼選擇了我
還有其他比我等級更高的使徒啊
因為
剛參加遊戲就連贏三場的  只有你一個人呀
聽說近一百年間  你這樣的新人也只有那麼幾個
所以  我想和你一起通關眾神遊戲
通關眾神遊戲？
我是想和人類玩遊戲才來到人間的
但從眾神遊樂場到這個物理世界的路  是一條單行道
所以我變不回神了
就一個不留神
一不留神能到這個地步嗎
沒關係的
只要挑戰眾神遊戲就行了
你的意思是？
跟眾神玩遊戲拿下10勝
那樣我就能變回神了
難道…你知道通關後獲得的神之榮耀是什麼嗎
那當然
和人類的傳言差不多
人類都說  神會幫你實現一個願望
大致上是這樣
原來傳言是真的啊
但既然是「大致上」也就是不完全正確？
不是只幫你實現一個願望
而是成百上千個  想要多少都可以
那也太大方了吧
但是沒有人類完成過10勝
說得也是
所以
就這麼定了
什麼？
出發
喂  蕾茜
你要幹什麼啊
巨神像
這裡是…
潛行中心？
(神秘法院盧因分部 潛行中心)
我已經等不及了
我一直都在等待你這樣的人類
我和你的眾神遊戲  開始了
(高階精神界「？？？」)
「神抓人」遊戲開始啦
等一下
遊戲開始
無需他物
孤注一擲便可
你已沉淪
坦率承認便能解脫
天空陰晴不定
世間蠻不講理
一投一擲盡受掌控
自私與自利激烈碰撞
慘遭擊暈 腦內昏眩警鐘迴盪
糾葛纏繞 上翻下跳
遵循本能 躍動不止
獨自扮演神明
徹底反轉誤解
重置不穩心神
劇情利慾薰心
人生神秘莫測
享受便是勝利
捨棄羞恥榮辱
一舉鎖定勝局
出乎意料地不錯
沉迷其中無視外界
世界如此不公 那便將其顛覆
循環無休無止
勝率一半一半
不願知曉未來
劇情陣陣刺痛
無懼前功盡棄
無畏翻滾墜落
捨棄安逸平穩
就此開始遊戲
獨自扮演神明
徹底反轉誤解
重置不穩心神
劇情利慾薰心
人生神秘莫測
享受便是勝利
捨棄羞恥榮辱
一舉鎖定勝局