「神抓人」遊戲開始啦
等一下
阿斯塔
是
木葉  齊魯基斯  動作快
好  好的
開始發動
婓伊  你不用神咒嗎
我的神咒只是不死而已
快躲開  蕾茜
這裡很危險
什麼？
不愧是前神明
這還不是我的全力哦
我現在用不了全部神力
沒想到你還挺可愛的
而且你剛才是不是擔心我了？
(神明渴求著游戲。)
(玩家02 神抓人)
話說  我還沒答應跟你組隊呢
咦  我們已經到眾神遊樂場了吧
怎麼跟人類的城市一樣
應該是這裡的神故意設置成這樣的吧
畢竟我不認識的神還挺多的
快看那
不知道會發生什麼  所以…
斐伊？
你怎麼在這裡  我聽說你休職了
阿斯塔前輩  好久不見
其實我剛回來  然後就被硬拉過來了
你們幾個多關照啦
龍  龍神？
莉  莉奧蕾茜大人？您您您怎麼在這裡
我也來參加遊戲呀
放心吧  我是站人類這邊的
各位好
歡迎來到我們神明的遊樂場
我是居住在主神泰坦大人領域內的端口精靈
已經到時間了  所以參加遊戲的報名截止
開始傳送影像
好的
人類的使命是在與神明的遊戲中獲得10勝
全靠你了  斐伊
我看看  一共有18位玩家呢
那麼  我就開始介紹遊戲了
巨神泰坦是戰鬥遊戲吧
最近30年  全世界共遭遇巨神泰坦23次
勝率的話  以我們的人數來算能達到14%
形勢不錯
戰鬥遊戲的話  我們這邊還有龍神莉奧蕾茜大人在
我們主神泰坦大人說「戰鬥遊戲已經玩膩了」
這次的遊戲是…
「神抓人」
我從沒聽說過這種遊戲
應該跟鬼抓人差不多吧
在這高樓林立的區域內  逃離泰坦的追捕
所以才不叫鬼抓人  而是神抓人
沒錯吧
你說得沒錯
不可以去到光幕之外的地方
玩家需要在這個正方形場地內  躲避泰坦大人的追捕
既然是鬼抓人的改版  所有人被抓住就判輸嗎
這也是失敗條件之一
原來如此
也就是說  除了全滅之外還有其他失敗條件吧
看來我們的勝利條件也沒那麼簡單
光是逃跑  應該還不足以取勝吧
是的
在「神抓人」中  堅持逃跑確實有助於取勝
不過就算逃到最後  也有可能會失敗
規則說明到此結束
順帶一提  大家有300秒的逃跑時間
(勝利條件？？？？？)
(失敗條件１ 所有成員都被 神(泰坦) 抓獲)
(失敗條件２？？？？？ (就算逃到最後也有可能失敗)
什麼？
咦？泰坦大人好像已經等不及了
還是不給逃跑時間了
等一下
好  好快
不行啊  隊長
這種追逐遊戲  就算是超人都絕對贏不了
需要有會飛的法師…不  那也贏不了
散開  各自躲到大樓的陰影裡去
是
這種遊戲根本輪不到我出場嘛
表面上說是鬼抓人  但我們要做的更像是捉迷藏吧
要不乾脆躲到大樓裡面去？
好主意  副隊長
只要不被他找到就好了
這是下策  快回來  阿斯塔前輩
為什麼啊
他能感知到我們的大致位置
危險  前輩
阿斯塔  快往我們這邊跑
我不是應該出局了嗎
討厭  這是怎麼回事
咦  魔法自己發動了？
阿斯塔  你昏頭了嗎
不  不是的
魔法它自己發動了
原來真的是「神抓人(模仿神明)」啊
(隱藏規則１ 被神攻擊而失去行動能力的
玩家將成為神的部下)
毫不意外地設置了隱藏規則
(隱藏規則１ 被神攻擊而失去行動能力的
玩家將成為神的部下)
畢竟這可是與神明的腦力比拼
副隊長  你們快逃
一邊用風魔法不停攻擊我們  還一邊叫我們逃是吧
糟了
怎  怎麼會…
我們明明沒有被碰到啊
居然不接觸也能抓人？
我們說不定也有危險
嗯  快離開這裡吧
這下神那一方就有4個人了
算上泰坦的話就是5個
不繼續追擊我們兩個？
把我們往後放嗎
只要把我們以外的人都消滅
就是人類方2人  神方17人
他是打算以這個差距攻過來嗎
在那之前  就先讓部下來追捕我們是吧
話說
下半身還是原來的顏色  這搭配真不平衡啊
要你管  我的身體自己就追上來了嘛
阿斯塔前輩現在還不算是出局
沒錯
如果出局  應該就會毫髮無傷地返回人類世界
看來這場遊戲還有別的隱藏規則
雖說成了和泰坦一樣的顏色
但為什麼只有上半身
討厭  幹什麼啊
蕾茜
這下就算是成功觸碰了
這下就能回歸到人類方了
我變回來了？
你並沒有出局
因為下半身還沒有變色
(隱藏規則１ 被神攻擊而失去行動能力的
玩家將成為神的部下)
(隱藏規則２ 可以通過觸碰神的部下，
使其回歸人類一方)
這就意味著  應該有讓玩家回歸人類方的隱藏規則
這  這樣啊
糟糕  又把我們當目標了嗎
我們已經發現了回歸條件  當然不能再放任我們不管了
阿斯塔先輩  你快躲起來
明白
他應該很開心吧
因為你理解了他的遊戲
這一路上光顧著逃了
我們究竟該如何取勝呢
這麼說來  端口精靈剛才說過
就算一直逃下去也可能失敗
看來尋找勝利條件也是遊戲的一環啊
如果條件是打倒泰坦
那就變成單純的戰鬥遊戲了  所以應該不是
或是在一定時間內成功逃脫就算勝利？
有這種可能性  但並沒有根據
而且也沒有一個明確的逃亡時間限制
這樣的話…
果然如我所料
你是指？
我們倆很合拍
你能充分理解我的意圖
最重要的是  你在認真地玩遊戲
那是當然啊
畢竟這遊戲這麼驚險刺激
我就喜歡你這一點  畢竟我以前也是神
正是有人在認真挑戰眾神遊戲
遊戲才令人享受啊
(遊戲是用來享受的)
話雖如此
輸了會很不甘心  所以無論如何都想贏
那是當然
我們的勝利條件究竟是什麼
之前的遊戲過程中應該有提示才對
抱歉  我們已經全滅了
嗯  一看就知道了
但是絕對不能放棄
就算只剩你們兩個  也一定要想辦法逃到最後
那你倒是放我們一馬啊
我的腿不聽使喚啊
這邊
人類  3  VS  16  神
最多也只能爭取幾十秒
我想也是
趕緊走
「一旦被觸碰就會變成泰坦的部下」
這條隱藏規則就是為了這個吧
同為人類更方便追蹤我們  而且…
泰坦也過來了
這下我們就成甕中之鱉了
光是逃跑就夠麻煩了  還要一邊尋找勝利條件
要是能再多點人手就好了
那個叫阿斯塔的也躲起來了
除了我們倆以外  基本可以算作全滅了
所有人都倒戈到泰坦那邊去了
對哦
怎麼了
就是這個  蕾茜  倒戈啊
倒戈？
我全都看穿了
在這場神抓人裡  還藏有第三個遊戲
(神明渴求著游戲。)
這場神抓人遊戲
包含了鬼抓人和捉迷藏  以及第三個遊戲
倒戈…第三…
原來如此
這就也能解釋為什麼失敗條件會有兩個了
那我們就兵分兩路吧
我負責8個
不  7個就能對上數了
也是  那我把他們引到外面去
我去上面
泰坦那傢伙
不斷地破壞周圍的大樓
是打算最後再破壞這個商場  把我們將死嗎
拜託了  一定要趕上
無論是我還是蕾西
利用成為部下的使徒
把存活到最後的我引到屋頂上
再親自給我最後一擊嗎
被幹掉了
人類  3  VS  16  神
人類  2  VS  17  神
所有樓房坍塌時  遊戲便會結束
沒錯吧
即使根據神抓人的規則  我也不會被視為失去行動能力
不會成為你的部下
因為我能無條件消除一切干涉  將身體復原
這是極致的自我再生
我的神咒就是…
「神之寵兒」
你一定是覺得
就算我復活了也是「人3：神16」還是你贏了對吧
恰恰相反
滿足獲勝條件的是我們才對  泰坦
是時候對一下答案了
這場神抓人隱藏的最後一個遊戲就是…
黑白棋
表面上是鬼抓人  實際上這個城市本身就是棋盤吧
神追逐  人類逃竄
過程中產生了神的部下  而人類再加以救援
這明顯就是「神先手  人後手」
然後人類可以通過觸碰  將他人的上半身…
也就是單面進行翻轉
這就是最大的提示
一方先手一方後手的回合制
通過接觸進行翻面
同時滿足這兩個條件的遊戲  就是黑白棋
你的端口精靈真是優秀啊
規則說明中居然隱含了提示
點出了「這場遊戲的場地是個正方形」
黑白棋遊戲會在棋盤上擺滿棋子時結束
而神抓人遊戲
則會在場地被完全破壞  無法繼續玩下去時結束
此時  神與人中人數更多的一方獲勝
我們要翻盤取勝  唯有最後一絲希望
那就是…連鎖
在阿斯塔前輩和副隊長被泰坦觸碰到時
他們旁邊的兩人也被判定為觸碰到了
那個時候  阿斯塔前輩之所以會把三個人吹到牆上去
是為了讓他們被前輩和神夾在中間形成一列
所以處於中間的兩人也被翻轉成了神的一方
而我的目的  就是吸引你的注意力
接下來我們要使用同樣的手段
阿斯塔前輩
斐伊你真是的  有你這麼隨意使喚前輩的嗎
蕾茜
然後一切都會翻轉
(隱藏規則３ 當達成前兩項條件時，
如果有敵方棋子被夾在中間，
將會產生連鎖)
夾在蕾茜和前輩之間的7人  連鎖翻轉為人類一方
(隱藏規則３ 當達成前兩項條件時，
如果有敵方棋子被夾在中間，
將會產生連鎖)
然後所有樓房坍塌  遊戲結束
「人10：神9」我們贏了
你有異議嗎
沒有
(對戰「大地之賢神」泰坦
神抓人
遊戲時長3小時31分)
(勝利條件 遊戲結束時， 白方(人類)
的棋子數超過 黑方(神) 的棋子數)
(失敗條件１ 所有成員都被 神(泰坦) 抓獲)
(失敗條件２ 遊戲結束時， 黑方(神) 的棋子數
超過 白方(人類) 的棋子數)
(隱藏規則１ 被神攻擊而失去行動能力的
玩家將成為神的部下)
(隱藏規則２ 可以通過觸碰
神的部下，使其回歸人類一方)
(隱藏規則３ 當達成前兩項條件時，
如果有敵方棋子被夾在中間，
將會產生連鎖)
距離人類上次獲勝已經有35天了
昨天的直播在全世界都收視率很高
光看本市的話  收視率超過了70%
居然這麼高？
因此我們也收入頗豐
我們要靠這筆收益培養使徒
讓他們努力在眾神遊戲中取勝
話說回來
你和莉奧蕾茜大人搭檔之後感覺怎樣
什麼怎麼樣？
你們不是默契十足嘛
實在看不出是臨時組建的隊伍
怎麼了
說實話  我覺得她好厲害
只是一個眼神的交匯  她就能理解我
感覺她真不愧是前神明
那是必須的
並不是因為她是前神明
在我看來  只有你和莉奧蕾茜大人才能做到如此
莉奧蕾茜大人她啊
在你不在的這段時間  一直是獨自一人在玩
獨自一人？
她太過強大了  以至於沒有對手
無論撲克牌  圍棋  還是輪盤
獨自一人…
你們一定能成為很棒的隊伍
這離你那完全通關眾神遊戲的願望  也更近了一步
我會盡全力去做的
畢竟我就是為此才回來的
蕾茜  我可以進去嗎
進來吧
就是這裡
當時我們逃進了商場
不過也可以選擇左轉  逃進商店街的死胡同裡
你在復盤嗎
算了  就到這裡吧  我都看過4回了
看太多了吧
話說  你的願望是什麼
就是贏下神明10次之後的獎勵
比如  我的願望就是「變回神」嘛
願望是有的
是什麼是什麼  快告訴我
我想找一個人
是誰？
是我小時候一直陪我玩遊戲的人
我不知道她的名字  所以一直都叫她「大姐姐」
她教會了我關於遊戲的一切
年幼的我怎麼都贏不了她  不分晝夜地一直向她挑戰
而她也笑著接受了我的所有挑戰
不過有一天  她突然就走掉了
只留下一個「後會有期」的約定
大姐姐
真不可思議
她算是我的恩師吧
我想再見她一面  向她道謝
畢竟沒有她就不會有今天的我
這就是我唯一的願望
「請幫我找到以前和我一起玩遊戲的那個人」
這願望還挺有意思的嘛
不過斐伊  關於那個人你就一點線索都沒有嗎
除了她很喜歡遊戲之外
我不知道她的名字  聲音容貌也記不太清了
不過我唯一記得的就是…
她有一頭和你一模一樣的鮮艷紅髮
所以我想  大姐姐和你之間或許有什麼關聯
我可是在冰川裡埋了三千年啊
也對
不過  希望你的願望能實現
那隊伍就算結成啦
能遇到和大姐姐一模一樣的蕾茜
或許是命運
嗯  正合我意
我向你保證  我會拚盡全力去挑戰
目標就是  完全通關眾神遊戲
要不要玩遊戲？
我想永遠和你一起玩
不論命運如何惡作劇
和你一起 都能一笑置之
「只是擲兩次骰子」
這就叫平淡無味
缺少奇妙的規則
不論是驚險刺激的兩難之境
還是虛張聲勢或滿心期待
若你不在 就全都只是冰冷符號
那樣實在無趣
要不要玩遊戲？
我想永遠和你一起玩
不論偶然如何交疊
和你一起 都能沉迷其中
好呀 來玩遊戲吧！滿心愛意
我發現我並不在乎輸贏
只是心懷更單純的感情
接下來輪到你了