我已經決定要和斐伊組隊了
那真是再好不過了
請努力完全通關眾神遊戲吧
好  那我們這就衝進遊戲
不可以
為什麼
斐伊  你沒給蕾茜大人解釋過嗎
解釋好幾遍了啊
我告訴她「兩個人達不到遊戲的最低人數要求」
所以到底要幾個人才行嘛
她這麼問我
那我想  具體人數要求還是你比較清楚吧
原來如此  確實合理
不過啊  斐伊
你看到我這身衣服有沒有什麼想法呢
你穿的是…睡袍吧
沒錯  是睡衣
我好不容易下了夜班正打算睡覺來著
睡眠不足可是全世界女性的肌膚公敵
對  對不起…
之前有個部下犯了同樣的錯誤
喂  幾個人啊
我可是讓他打掃了一個月的中庭
那也太過分了
到底幾個人嘛
擾亂少女的睡眠時間就是這麼罪大惡極
問你呢  幾個人幾個人幾個人
好好好我知道啦
對不起嘛
遊戲開始
無需他物
孤注一擲便可
你已沉淪
坦率承認便能解脫
天空陰晴不定
世間蠻不講理
一投一擲盡受掌控
自私與自利激烈碰撞
慘遭擊暈 腦內昏眩警鐘迴盪
(神明渴求著游戲。)
糾葛纏繞 上翻下跳
遵循本能 躍動不止
(神明渴求著游戲。)
獨自扮演神明
徹底反轉誤解
重置不穩心神
劇情利慾薰心
人生神秘莫測
享受便是勝利
捨棄羞恥榮辱
一舉鎖定勝局
出乎意料地不錯
沉迷其中無視外界
世界如此不公 那便將其顛覆
循環無休無止
勝率一半一半
不願知曉未來
劇情陣陣刺痛
無懼前功盡棄
無畏翻滾墜落
捨棄安逸平穩
就此開始遊戲
獨自扮演神明
徹底反轉誤解
重置不穩心神
劇情利慾薰心
人生神秘莫測
享受便是勝利
捨棄羞恥榮辱
一舉鎖定勝局
言歸正傳  蕾茜大人
(玩家03 我叫帕爾·戴亞蒙德)
神秘法院是建議參加遊戲的隊伍不少於10人
為什麼
從這30年的統計數據來看
以少於10人的隊伍挑戰神明的勝率不到4%
而不少於10人時勝率為9%  20人則是11%
但是我和斐伊的話…
挑戰眾神遊戲最好的辦法  就是人海戰術
參與遊戲的神只有一位  而人類方則沒有人數限制
與其讓不熱愛遊戲的人加進來  還不如就我們兩個呢
在湊齊同伴之前
也可以和那些同樣人數不夠的隊伍結盟
聽到了吧  斐伊
啥？
那就麻煩你給蕾茜大人找些不錯的使徒哦
這應該是我做的嗎
這種中介性質的工作  就是辦事員的職責吧
我是說  你們也自己去找找合得來的伙伴
畢竟辦事員不是使徒
只能基於報告書  去判斷使徒在客觀層面上是否優秀
那我就去睡覺了
話說  我們剛才在線上發過招募隊員的申請了吧
嗯  如果有人報名就會聯繫我們
那我們現在在這裡幹什麼啊
窗口那裡不是有個辦事員嗎  那就是諮詢窗口
雖然隊伍申請都可以在線上操作
不過還是會有無法解決的問題
比如說  那些不方便和同伴開口的問題
還是找別人問問會比較好吧
也會有想跳槽的使徒去那裡找隊伍  我是在守株待兔
不過等待的同時  我也會四處問問
有個認識的隊伍  叫「猛火」來著
阿修蘭隊長  好久不見
斐伊？你終於肯聯繫我了啊
之前那場直播可真驚到我了
我還正好奇你的下落呢
而且你現在應該沒加入隊伍吧
嗯  我正想著要加入你的…
當然可以  再歡迎不過了
那麼事不宜遲  今天就去辦手續…
對了  還有一位叫莉奧蕾茜的前神明也一起
喂
怎麼突然就掛了啊
就你自己一個人來不行嗎
是發生過什麼事嗎
你居然不知道？
那個「浴血的神明」事件
那是什麼
畢竟她是前神明
一旦聽到有人貶損眾神遊戲  就會氣血上湧
之前有支隊伍在眾神遊戲裡吃了敗仗  很是鬱悶
嗯…
就借酒消愁喝醉了
叫嚷著「眾神遊戲就是無聊的破玩意兒」
結果龍神剛好路過…
結果怎麼樣了
(※此畫面為阿修蘭的想像)
那20個使徒…全都進醫院了
蕾茜？
這  這並非吾的過錯
別扯了  你這什麼怪腔怪調
吾  吾只是輕輕拍了拍他們的肩而已
蕾茜
一不小心就…沒控制好力道…
她外表確實是個很可愛的女孩子
我也覺得挺可惜的
抱歉啦
不過要說奢望的話  要是胸再大一點就…
胸的大小 是因人而異的吧
在選擇這副體型的時候啊
我還不是很了解人類男性的喜好
是…
在古代魔法文明那會兒  也有人說我胸部比較低調
我差點沒把整個世界一把火燒掉
你要毀滅人類嗎
話又說回來  我其實也還算有點料吧
是  是的  您說得沒錯
很好
蕾茜  你能接受女性隊長嗎
胸呢  比我小嗎
不知道啦
重要的是
我接下來要聯繫的隊伍裡  有優秀的遊戲分析員
分析員？
就是負責分析遊戲內容的成員
挑戰眾神遊戲的隊伍裡
一般都會配備戰術分析員
還有負責指導玩家的教練這一類成員
結城隊長？
哎呀斐伊  怎麼了
你的隊伍在招募隊員嗎
哦？你對我們「美麗綻放的漆黑野玫瑰」產生興趣了？
話說在前頭  外面可是有一堆想進也進不來的使徒呢
那我呢
這就為你準備個位置
非常歡迎你
那我可以再帶一個人嗎
你推薦的人？
可以呀  是什麼人啊
是個叫莉奧蕾茜的前神明
結城隊長？
不要啊
她發出了哀嚎…
你還捅了別的婁子吧
都  都都都是誤會  吾什麼也沒幹
我知道了  你一慌張就會口不擇言是吧
吾  吾完全沒有絲毫一丁點的慌張是也乎…
別瞎扯了
你這裝模作樣的怪腔怪調就是慌張的鐵證
我  我知道了啦
就是…我這半年來都很閒嘛
就去地下競技場和人類練了練戰鬥遊戲
然後呢
第一個練習對手好像就是叫結城來著
當時我還拿捏不好力道嘛
她都有心理陰影了啊
事  事後我去探望了她的
哦  然後呢
她發出了哀嚎  然後暈過去了
你幹嘛還要去給她的傷口上撒鹽啊
結果那事就被傳成「殺人殺兩次的神明事件」了
管它叫什麼事件
照這個樣子  估計是很難加入現有的隊伍了
抱歉  我就是想多了解了解人類
沒關係  我能理解你
你只是想和人類一起玩而已
所以才會大量學習人類知識  努力去理解人類
不過偶爾也會因為參考文獻太過古老  搞得用詞怪怪的
就算加入不了現成的隊伍  我們也可以自己去找隊友
不是單純湊人頭  而是去尋找在遊戲上有共鳴的隊友
嗯
還有既然要找
最好是找擁有方便的能力  有助於取勝的人
比如說傳送…
(神明渴求著游戲。)
傳送能力者？
你認識那女孩嗎
不認識
她應該是從上層傳送下來的吧
是的話就厲害了
那傳送距離還挺遠的
她也在找隊伍嗎
不知道
傳送這能力相當方便又好用
按說應該馬上就會有隊伍找上她才對
我帕爾·戴亞蒙德  決定從今天起退役
辭呈？
慢著慢著
不愧是我  幹得真漂亮
什  什麼叫幹得真漂亮啊
剛才的火焰是怎麼回事
咦？
你們二位還挺像龍神和著名新星斐伊的呢
我們倆都是本人
十  十分抱歉
我這就退役以此謝罪
都說了讓你別急啊
冷靜一點
我們就是想要阻止你退役的
我們正在找一起玩遊戲的伙伴
我不行
先聽我們說說吧
對不起
要  要不這樣
我請你吃芭菲  你就邊吃邊聽我說吧
好呀
這樣就可以？
我叫帕爾·戴亞蒙德  16歲
眾神遊戲的戰績是一勝一敗
怎  怎麼了
好美味啊  好吃到臉頰都要融化了
這樣啊…
先不說這個
你剛才用的能力是空間傳送吧
是「隨心所欲的旅人」
這是我給我的神咒取的名字
只叫空間傳送感覺很平淡嘛
是嗎
一勝…
也就是說  還只是Ⅰ階的使徒就能飛躍樓層了
這能力相當厲害
卻只因為一次失敗就要退役？
對使徒而言  眾神遊戲幾乎等同於工作
就像專業運動員那樣  每天都需要付出心血與汗水
相對的  使徒會被視為英雄
走在街上會受到聲援  甚至還會被請求簽名
可謂是人們的偶像
不過這偶像也只能當到戰敗三次為止
所以大家都竭盡全力  想法設法取得遊戲的勝利
為什麼她卻？
不好意思  讓你破費了
沒事  完全沒關…
你這到底吃了多少啊
35杯
你發呆的這段時間  她吃個沒停
話說回來  我剛才看了一下你的戰敗記錄
這就是你要退役的原因嗎
是因為我的失誤  我們才會輸掉
不要
把隊長和自己的位置交換了
那就不是單純的傳送…
是相位交換
你可以使用兩種傳送啊
空間傳送是把人或物體進行移動
而像剛才的芭菲那樣替換位置  則是相位交換
當時的遊戲規則是「守護隊長」
因此導致全隊失敗  你才陷入了自我厭惡
一想到要被踩扁了…我就很害怕…
不管不顧地發動了能力…
這次或許確實是因為你錯誤使用了能力才輸的
但你這份能力  應該也幫助過隊伍吧
我辜負了大家的期待
相位交換這種能力  其實也不是大家所說的那麼萬能
我只能交換三分鐘以內觸碰到的東西
卻還老是把時間搞錯
因為我這次的失誤
有隊員的失敗次數達到三次  而不得不退役
我真的很膽小  又笨拙…
就連贏的那一次也都是多虧了隊伍…
一勝啊
你太小看神明了吧
如果隊伍裡真的有隻會拖後腿的使徒
怎麼可能在與神的對決中取勝呢
你叫帕爾是吧
是  是的
你失誤也沒關係
就算因此導致失敗  我和斐伊也不會怪你
怎麼樣  要不要先試上一次
對不起
我已經下定決心要退役了
等等
再去找別人吧
(遊戲是用來享受的)
(神只會向親手創造奇蹟的人微笑)
查一下吧
查什麼
帕爾在女生宿舍的房間號
我總覺得  她就這麼退役太可惜了
因為傳送很方便？
如果就這麼結束  她會一輩子都畏懼遊戲
這不是很可惜嗎
咦  沒有上鎖
難道已經退房了嗎
帕爾  你在嗎
原來還在啊
咦？
什…什什什…
不會吧…
好  好大…
這也太大了…
我知道了  這就叫毀滅性的災難吧
你在說什麼呀
把你胸上的肉給我交出一半來
不要啊
我平時都是用傳送門進出的
所以才沒注意鎖門
差不多有半年…
所  所以你…都看到了吧
我的…方方面面…
那個…抱歉
沒  沒有  我才要道歉
都怪我粗心大意
不過  還是要請你負起責任讓我幸福終生哦
這責任也太重大了吧
開玩笑的
其實  我和斐伊你一樣  都是去年出道的
你一出道就連連取勝
我覺得你很厲害  很崇拜你
所以  我覺得我配不上你們的隊伍
沒那回事…
我只會拖後腿
那些是？
一些點心  因為我要退役了嘛
我去向隊友們道歉了
可他們都不肯收下
隊長當時不在
大家都說「你沒資格見隊長」
倒也沒錯
就算我去道歉  也只會喚醒他們不好的回憶
不對
什麼？
你和那些傢伙都不懂啊
「不管輸贏都很開心  下次還要再一起玩」
這才是遊戲不是嗎
這…
眾神遊戲這種東西  神獲勝是理所當然的
怎麼能把失敗全怪到一個人身上呢
我  我很高興你能這麼說
可是我…已經無能為力了
你還有能做的吧  就是一雪前恥
那個隊伍是叫「華炎光」吧
等他們挑戰眾神遊戲時  你也跟去吧
到時候好好表現就行
不  不可能的  我一個人根本就…
所以我才邀請你和我們一起去
由我們三個人來幫助你原來的隊伍
這樣你一定能行
但  但是…
玩遊戲一直輸到最後  不會覺得很不甘心嗎
那場失敗或許令你難以忘懷
但也才一敗而已  你還有一雪前恥的權利
還有對神明以牙還牙的挑戰權
我…
跟我們試一次吧
之後我也不會再挽留你了
真沒辦法
我還是第一次受到這麼熱情的邀請
十分感謝
不才帕爾·戴亞蒙德  就承蒙二位接納了
我  我果然還是不行
只是關注度比較高而已嘛
我可是不惜違反規定  告訴了你「華炎光」的潛行日期
要是輸了可有你好看的
抱歉  強人所難了
反正你們能拉高收視率  也算是給你開個特例
帕爾
我在
全世界都在關注這場戰鬥
要加油哦
這是場遊戲  放輕鬆享受吧
好的
我們走
是
我想想  進入巨神像時要屏住呼吸…
我們走吧
等  等一下  我還沒做好心理準備
輸了遊戲就要用勝利來彌補
我們走
這…
這是什麼情況啊
雲層下面有東西
這是…
讓所有使徒束手無策地敗下陣來
至今無人戰勝的絕望之神
烏洛波羅斯
正合我意  就讓我們來挑戰吧
你的遊戲
要不要玩遊戲？
我想永遠和你一起玩
不論命運如何惡作劇
和你一起 都能一笑置之
「只是擲兩次骰子」
這就叫平淡無味
缺少奇妙的規則
不論是驚險刺激的兩難之境
還是虛張聲勢或滿心期待
若你不在 就全都只是冰冷符號
那樣實在無趣
要不要玩遊戲？
我想永遠和你一起玩
不論偶然如何交疊
和你一起 都能沉迷其中
好呀 來玩遊戲吧！滿心愛意
我發現我並不在乎輸贏
只是心懷更單純的感情
接下來輪到你了