持有太陽之花的人…
-是我 -是我
居然兩個人一起公開？
據我推測…
斐伊先生和蕾茜大人
應該一人持有太陽之花  一人持有毒之花
有沒有可能他們兩個都在說謊呢
當然也存在這種可能性
斐伊先生  就讓我見證這場遊戲到最後吧
什麼意思？
在想什麼啊
斐伊想做什麼啊
斐伊
我奉陪你的計劃
這樣就好
要是連同伴都騙不過去  就更不可能騙過神明了
各位久等了
那麼…
遊戲開始
來吧  吾之軍團
什麼？
又是那些貓貓魔偶  真是太可愛了
不  情況不太對
喂喂喂
這也太多了吧
甚為壯觀
棋子數  15比1667
堂堂正正地一較高下吧
哪裡堂堂正正了？
遊戲開始
無需他物
孤注一擲便可
你已沉淪
坦率承認便能解脫
天空陰晴不定
世間蠻不講理
一投一擲盡受掌控
自私與自利激烈碰撞
慘遭擊暈 腦內昏眩警鐘迴盪
(神明渴求著游戲。)
糾葛纏繞 上翻下跳
遵循本能 躍動不止
(神明渴求著游戲。)
獨自扮演神明
徹底反轉誤解
重置不穩心神
劇情利慾薰心
人生神秘莫測
享受便是勝利
捨棄羞恥榮辱
一舉鎖定勝局
出乎意料地不錯
沉迷其中無視外界
世界如此不公 那便將其顛覆
循環無休無止
勝率一半一半
不願知曉未來
劇情陣陣刺痛
無懼前功盡棄
無畏翻滾墜落
捨棄安逸平穩
就此開始遊戲
獨自扮演神明
徹底反轉誤解
重置不穩心神
劇情利慾薰心
人生神秘莫測
享受便是勝利
捨棄羞恥榮辱
一舉鎖定勝局
(「爭奪太陽接力賽」 勝利條件１ 將太陽之花供奉到 金字塔的最上層)
(勝利條件２ 奪走神明隊伍的太陽之花 失敗條件 人類隊伍的太陽之花被奪走)
(玩家08 太陽去哪裡了？)
神明原本只有3個部下
而我們算上莉奧蕾茜大人共有15人
本以為可以輕鬆取勝的
真是大錯特錯了
先走一步
可露麗琪也太快了吧
看來還挺靠得住的
她甚至還沒有發動神咒
有沒有感覺它們變快了？
時速60公里啊
再過30秒就要被追上了
那不是毫無勝算嗎
設定上就是神的軍團會以快於人類的速度來追趕
想辦法逃脫就是這場遊戲的目標
這能想什麼辦法呀…
最前面的人類  快躲開
可露麗琪  往後跳
神罰喵
沙旋風？
居然還有能遠程攻擊的魔法師？
還有「神罰」是什麼意思…
離它們太近會被抓住
跑得太遠又會被大型魔法懲罰
那個沙旋風  人類估計是承受不住的
救  救救我
放開他  你這貓怪
糟糕
別太囂張
凍結彈
看著吧  神和神的軍團
這就是我的力量
達克斯颶風
這招真的叫這個名字嗎
真是個美妙的名字
帕爾  上面
我才不要被壓扁
隨心所欲的旅人
我覺得你們不可愛了
帕爾
我在各種層面上都陷入絕境啦
我討厭好色貓
可露麗琪
我可是有職業拳擊執照的
不過常有人說跟我外貌不符
謝謝你
那招就是宇宙衝擊啊
我可沒取過這種名字
這招叫「聚氣集中」
各位
這數量也太多了
快臥倒
粉碎吧
好了  我們快逃吧
她該不會強到發起怒來能毀滅整個人類世界吧
噓  會被她聽到的
地面在逐漸恢復原狀
這裡可是眾神遊樂場
一個沙漠地形而已  能無限再生
一切都是神創造的嗎
那個是什麼
森林…
不對
是一片綠洲
雖然我們的目的地是金字塔
不過這也算是沙漠必備的機關
可露麗琪  你怎麼看那個
本來應該直接無視的
不過  帕爾最好還是過去換一下衣服
是啊
糟  糟了
魔偶追來了
蕾茜  能再來一次嗎
知道了
不會吧
居然能跳那麼遠？
可惡
隔絕魔法的護盾？
卡米拉
別過來
我手上的是沙之花  被搶走了也不會輸
但是…
快走
將一切  全部凍結
快走  別管我們
抱歉
(距離金字塔還有600M 人類方：剩餘5人 （太陽1 毒1 沙3）  神之軍團：包括神在內1237隻 （太陽1 毒1 沙1237）)
達克斯
你不把花藏起來嗎
反正被抓就會出局
藏起來也沒用
還不如提前拿在手上  方便隨時丟給別人
換做是我  會全力甩開它們
超出距離  降下神罰喵
休想得逞  隨心所欲的旅人
-達克斯 -達克斯
可惡…
該死的沙偶
可露麗琪  你冷靜一點
我手上的是沙之花
持有太陽之花的是你們三人之一
我就留在這裡攔住它們
你們快去金字塔
跟我想的一樣
反正我手裡的也不是太陽之花
就負責阻攔敵人吧
之後就交給你們了
好
非常抱歉  事務長
沒關係  辛苦你了
我就直接問了
太陽之花在誰手上
這只是我的推測…
那兩個人應該沒撒謊  持有的是沙之花
而前往金字塔的斐伊和帕爾
應該一人持太陽之花  一人持毒之花
想要逼神二選一
原來如此
那就和我打個賭吧  賭明天的友誼賽
有意思
我賭斐伊先生會獲勝
如果斐伊先生贏了  你就要答應我的一個要求
如果你贏了  我就加入你的團隊
你贏下了那場賭局
對我提出了「盡全力幫助斐伊取得勝利」這個要求
這下賭債就還清了
儘管見證吧
你所選之人的表現
終  終於抵達這裡了
(神明渴求著游戲。)
帕爾
這就是太陽之花
只要把它放到金字塔頂的祭壇上
我們就贏了
嗯  我會全力輔助你的
難得你們能抵達這裡
最後只剩這條坡道
大膽來闖吧
我們上  帕爾
一口氣衝到最上層去
好
來吧  吾之軍團
帕爾  動作快
斐伊
別管我
你快去
是太陽嗎
帕爾  快跑
抓住她
正合我意
你想超越吾？
不超越你就到不了最上層
你面前的可是神
隨心所欲的旅人
想一口氣傳送到金字塔頂端？
去哪裡了
我在這裡
人類方的勝利條件有兩個
(勝利條件１ 將太陽之花供奉到金字塔的最上層 勝利條件２ 奪走神明隊伍的太陽之花)
只要奪下那朵花  我們就贏了
成  成功了
我成功搶到神明的花了
這是毒之花  承受五秒的眩暈吧
為什麼…
吾所持之花是太陽之花
這只是你們的主觀臆測
吾方太陽之花的所在之處
就特別告知你們吧
難道說…
正可謂  藏木於林
不僅如此
毒之花的效果  還會揭示對方隊伍太陽之花的所在之處
不過  也只可能在你手裡了
若這朵是毒之花  倒還稍微有趣一些
好了  勝負已分
什麼？
為什麼
也不在那兩個人身上？
持有「太陽之花」的人…
-是我 -是我
居然誰都沒有太陽之花？
太陽究竟去哪裡了
是時候對答案了
神明
我這一路上  一直帶著兩朵花
你還記得嗎
剛才有一個人  沒被貓貓魔偶奪走花就出局了
拿著太陽之花的原來是達克斯？
說到底
達克斯之所以跑在最前面  就是為了離貓貓魔偶最遠
故意超出距離上限  誘發沙旋風
再藉由被沙旋風吞沒  掩蓋了丟出太陽之花的動作
神只會向親手創造奇蹟的人露出微笑
怎麼樣  遊戲變得有趣起來了吧
愉快
那你便闖過這條通往太陽之路吧
來吧  吾之軍團
什麼？五秒的眩暈？
你早該讓你的士兵都停止行動了
就在發現斐伊和帕爾沒持有毒之花的那個瞬間
毒之花在我這裡
「不能讓對手奪走花」
我反過來利用了這個思維定式
只要故意把花強塞給對方
就能強制讓神明隊眩暈五秒
不過  區區五秒而已…
這位神明  你忘了一件重要的事
雖然在神明眼中  我只是個渺小的人類
但把他一拳打飛到祭壇上  還是能辦到的
我其實有一點點嫉妒你
達克斯的心現在完全拴在了你身上
所以  這一拳也是我的洩憤
好痛  你這拳是動真格的吧
真驚人…
好了  這下就是我們全隊的集體勝利了
吾沒有異議
人與神的遊戲永無止境
人類啊  吾在新的遊戲裡等著你
我很期待
因此  那朵花就交給你了
(對戰「神之軍團」瑪雅托瑪二世 爭奪太陽接力賽  遊戲時長54分19秒 獲勝)
(【獲勝獎勵】太陽之花 獲得難度「神話級」  （相傳其中蘊含著召喚太陽的力量，但詳情不明）)
(失敗條件 人類隊伍的太陽之花被奪走)
(勝利條件２ 奪走神明隊伍的太陽之花)
(勝利條件１ 將太陽之花供奉到金字塔的最上層)
我聽說了
你和達克斯打了個賭  然後讓他全力幫我取勝對吧
謝謝你
不用謝  我只是想見證你的勝利而已
真的僅此而已嗎
我…
其實是想在你的隊伍裡  以使徒的身份和你一起…
挑戰眾神遊戲
那就這麼辦吧
但是我已經累計三敗了
注定只能退役…
不
還有一個辦法
沒錯吧
你所指的那個辦法  需要承擔極高的風險
近20年來  全世界應該沒有人挑戰過
20年？
這個我知道
奈琉  你的成績是多少來著？
呃…是三勝三負
原來如此…
應該可以調整好
巴勒伽事務長  可以幫忙聯繫一下米蘭達事務長嗎
我們要去和「賭神」一決勝負
確實是有一位神明被稱為「賭神」
(一般的神 2勝 2負 賭神 2勝 2負)
戰勝一般的神  會增加一場勝場
但如果是戰勝賭神
(一般的神 2勝 2負 賭神 2勝 2負)
則不是增加勝場數  而是能減少敗場數
(3勝 2負 2勝 1負)
(一般的神 2勝 2負 賭神 2勝 2負)
不過  只有通過特定巨神像才能潛入「賭神」的遊戲
很遺憾  馬爾拉分部似乎並沒有這種巨神像
不過  盧因分部是有的吧
確實是有  但差不多已經積灰40年了
所以呢  你們準備怎麼挑戰
使用我的一場勝場  讓奈琉挑戰賭神
只要取勝  她的敗場就能減至兩場  實現回歸
但是  使用斐伊的一場勝場也就意味著…
等一下
把斐伊先生的一場勝場賭在我身上  要是賭輸了…
沒關係的
不行
斐伊你現在累計六勝
離史上首個十勝已經不遠了
賭上你的勝場這件事本身  就是個大問題
那就賭上我的一場勝場吧
斐伊的一場勝場確實意義重大
所以用我的一場勝場做賭注就行了
奈琉是真心想和我們一起玩遊戲
而我們的想法也和奈琉相同
對吧
嗯
我們已經決定好了
你就接受吧  事務長
另外  還是用我的勝場做賭注比較好
蕾茜你也同意吧
嗯  我無所謂
話說啊  米蘭達
您說  莉奧蕾茜大人
要我從前神明的角度來說的話
我其實根本不在乎那些渴望復出的使徒
神明啊
只會向親手創造奇蹟的人露出微笑
而主動找上門  試圖創造奇蹟的  只有奈琉一個
她值得我去關注
所以就這麼定了
那我這就去做準備  等你們返回盧因馬上就能發起挑戰
大家…
奇蹟還沒發生呢
我們能做的  只是為奇蹟的發生做好鋪墊而已
一定要贏哦  奈琉
嗯  一定會的  謝謝你
斐伊先生  帕爾
莉奧蕾茜大人
感謝在場的每一個人
雖然事務長那麼說
但你別擔心我的勝場減少  放手一搏吧
就算輸個一場兩場…
這絕對不行
我只向斐伊先生借一場勝場
我一定會用這一場贏下賭神
(96小時後)
真沒勁
你也太弱了
怎  怎麼會…
要不要玩遊戲？
我想永遠和你一起玩
不論命運如何惡作劇
和你一起 都能一笑置之
「只是擲兩次骰子」
這就叫平淡無味
缺少奇妙的規則
不論是驚險刺激的兩難之境
還是虛張聲勢或滿心期待
若你不在 就全都只是冰冷符號
那樣實在無趣
要不要玩遊戲？
我想永遠和你一起玩
不論偶然如何交疊
和你一起 都能沉迷其中
好呀 來玩遊戲吧！滿心愛意
我發現我並不在乎輸贏
只是心懷更單純的感情
接下來輪到你了