完蛋了啦
能用傳送想想辦法嗎
我的傳送距離最多只有30米
這種高度之下根本沒有意義啊
蕾茜
這個速度應該就沒事了吧
好痛
蕾茜
痛死了
這裡是…烏洛波羅斯的軀體上？
也就是說遊戲開始了嗎
遊戲開始
無需他物
孤注一擲便可
你已沉淪
坦率承認便能解脫
天空陰晴不定
世間蠻不講理
一投一擲盡受掌控
自私與自利激烈碰撞
慘遭擊暈 腦內昏眩警鐘迴盪
糾葛纏繞 上翻下跳
遵循本能 躍動不止
獨自扮演神明
徹底反轉誤解
重置不穩心神
劇情利慾薰心
人生神秘莫測
享受便是勝利
捨棄羞恥榮辱
一舉鎖定勝局
出乎意料地不錯
沉迷其中無視外界
世界如此不公 那便將其顛覆
循環無休無止
勝率一半一半
不願知曉未來
劇情陣陣刺痛
無懼前功盡棄
無畏翻滾墜落
捨棄安逸平穩
就此開始遊戲
獨自扮演神明
徹底反轉誤解
重置不穩心神
劇情利慾薰心
人生神秘莫測
享受便是勝利
捨棄羞恥榮辱
一舉鎖定勝局
(玩家04 烏洛波羅斯)
別擔心
那個  各位好  我叫斐伊
我們先交流一下情報吧
我們也希望能得到各位的協助
我叫奧凡·米斯科茨  是「華炎光」的隊長
許久未見
非  非常抱歉
嗯
已經有四個人出局了
其中三人是摔落過重  被送回現實世界了
還有一人呢
因為那些傢伙
那個飛在天上的鯨魚是什麼東西
神秘法院稱之為「天空鯨」
它們就等著人類從烏洛波羅斯身上掉下去
在獵物墜落的瞬間
這些鯨魚就會搖身一變  成為猙獰的食人魚
偏偏這次的對手是個從無敗績的神…
簡直糟透了
我再輸一次就要退役了啊
各位  都抬起頭來
別忘了這場遊戲正在向公眾直播
全世界都在關注我們的戰鬥
可別讓人看了笑話
是
是這裡的端口精靈嗎
反正不管我再怎麼說明都沒用
我問你  烏洛波羅斯想和我們比什麼遊戲
「禁忌詞」
只要讓我的主神說出特定的詞彙就算勝利
「特定的詞彙」指的是什麼
找到這個詞也是遊戲的一環
順帶一提  每次遊戲都會換一個詞
那還挺有意思的嘛
(「禁忌詞」) (勝利條件) (讓烏洛波羅斯說出×××)
(失敗條件) (所有參加者出局)
這也是角的一部分嗎
都快跟大樓差不多了
烏洛波羅斯全長有一萬米
在眾神中也毫無疑問是最大的
根據探索數據  多數情況下頭部會藏有提示
觸發隨機陷阱了
只有找到禁忌詞  才能從這裡出去
天空  雲  角
禁忌詞應該是跟這場遊戲有關係的詞彙
鱗片  天空鯨  電擊
我忘記說了  各位已經說過那個詞彙了
這可是關鍵線索啊
居然還有時間限制的嗎
烏洛波羅斯在對我們施加意圖明確的干預
是在催我們快點解決這個簡單的問題
這麼突然  怎麼做得到啊
角  大樓  逃跑
出局  食人魚  退役
「痛」
為什麼
原來如此
好痛
痛死了
是「痛」啊
這確實是唯一一個我們說過兩次的詞彙
這意思是…既然找到答案了就趕緊離開？
話說  這位神明會說人類的語言嗎
按照之前的情況來看  應該是不會說的
讓神說出「痛」這個勝利條件  並不是指字面意思
總之
先試試看吧
你要試什麼呢
當然是讓它發出「好痛」的哀嚎啊
好痛
你這麼跺上一腳
也就跟螞蟻在大象背上亂蹦亂跳差不多啊
那如果是那樣呢
集中攻擊一點
是
我明明都使出全力了
我來我來  接下來是我
喂  蕾茜  你要是動真格…
我要上了
我早就有不祥的預感了
蕾茜…
十分抱歉  剛才那下是我不好
龍神您都親自道歉了  我們接受…
不過  烏洛波羅斯還是沒有要出聲的跡象啊
這可是個正經的腦力遊戲
必須先解開「如何讓神明喊痛」這個謎題  否則就無法通關
我忘了還有隱藏規則
隱藏規則？怎麼不早說啊
抱歉
沒事沒事  完全沒關係的
你現在不就說了嘛
所以呢  具體是什麼隱藏規則
如果做某件事  就會引發另一件事
這就是第一條隱藏規則
當觸發第一條隱藏規則的時候
就可以在一定時間內做到某件事
原來如此
神手下的天空鯨  一直都跟在我們後面
畢竟我們是獵物嘛
我一點都不好吃啊
你鎮定點
它們只會在我們掉下去時攻擊
那  那個…帕爾？
你後面有個比天空鯨還要恐怖幾億倍的…
果然斐伊你也好這口啊
古代魔法時代那會兒也是
「妙齡少女的胸擁有凌駕於神之魔法的魅力」
這可是王國第一賢者說的
那傢伙真的是賢者嗎
帕爾你也是
不是說好了要給後面那群傢伙看看你的厲害嗎
要是只顧著示弱叫苦
他們也只會覺得你還是老樣子
這…
你說得對  我不能在這裡說洩氣話
有幹勁了？
我會加油的
能跑起來嗎
我會跑的
那就開始探索啦
好
真是的
(神明渴求著游戲。)
這裡就是尾部啊
這邊這邊
快看這些尖刺
簡直不是一般可疑
嗯
這些鱗片的顏色  明顯就有問題
我明白了
我一不小心發現了
這是一個要讓烏洛波羅斯喊痛的遊戲
這樣的話  鱗片顏色不同的地方就是它的要害
而這些尖刺的作用  就是阻擋我們靠近
帕爾  我有不祥的預感  你先等…
也就是說
只要痛擊這個要害
烏洛波羅斯就會痛得嗷嗷叫然後投降了
這就是…
米蘭達事務長所說的「全自動腦補女孩」嗎
好  那就試試吧
帕爾  攻擊它
交給我吧
請看好了哦
我戰勝不敗之神的歷史性一刻
對了  以防萬一我給你個建議
打完之後就快逃
嗯？
帕爾  你要幹什麼…
奧凡隊長  請你看好哦
果然是這樣啊
咦？
帕爾
如果你突然被別人當頭來了一拳  會怎麼想
那當然會生氣啊…
低頭
這是神的陷阱
輕舉妄動會給隊伍帶來危機
不  不是…
我是想著這次一定要幫上大家的忙…
別慌  帕爾
就算你不動手  我也會去試的
這可是很重要的試驗
我們現在只能逐一去試出規則和勝利條件
就算被剛才的攻擊牽連到的人是我
我也不會把責任推卸給你
我們只能邊踩陷阱邊前進
在此基礎上  有一個最重要的規約
那就是「絕不責怪犯錯的隊友」
奧凡隊長  你剛才說這尾巴上的機關是陷阱對吧
但這位神明本就超乎常規
我並不認為  它會因為讓區區幾個人類中陷阱而沾沾自喜
那麼你的意思是？
這就是正常的攻略流程
「如果攻擊烏洛波羅斯的尾巴  就會遭到反擊」
這就是第一條隱藏規則
開什麼玩笑
看看這慘狀
剛才但凡稍有差池  就全軍覆沒了啊
出局的有四人
不過
如果烏洛波羅斯真的想消滅我們
那應該會有更多人出局才對
有道理
要是數百條光線全都打歪就太可疑了
所以才故意只擊中幾個人  以此偽裝成陷阱
那麼  接下來你又準備做什麼
當然是要研究第二條隱藏規則
有眉目嗎
不  完全沒有
那你還這麼不慌不忙的…
這個遊戲並沒有時間限制
就算多花些時間  只要最終能達成目的就行
第二條隱藏規則  是能做「某件事」
而且「在一定時間內」這一點就很古怪
還有什麼選項是我們還沒有嘗試過的
我不幹了
簡直一頭霧水  這怎麼可能贏啊
與烏洛波羅斯的遊戲
神秘法院也是允許「無條件投降」的
對手實在是太變態了
但是  在場的隊友中有人已經輸了兩場
還不是因為半年前  某人拖了後腿
要是沒有那次全軍覆沒
就算今天輸給烏洛波羅斯也還有機會
對不起  我…
這次會碰上烏洛波羅斯也都是你害的吧
你為什麼非要纏著我們不放啊
都閉嘴
你們這些傢伙  欺凌這個女人就那麼痛快嗎
簡直礙眼  既然那麼不願意就快滾
吾可不介意親手送你們回現實世界
但是  前神明居然包庇那種人類
這也太卑鄙了吧
她導致我們全軍覆沒  這可是事實
蠢貨
算了  你們錯得太離譜  搞得我連氣都生不起來了
我根本不關心帕爾和你們的爭執
我氣的是你們的態度
你們把多餘的感情帶入這場認真較量的遊戲
白白把遊戲糟蹋了
這遊戲這麼令人興奮  為什麼不更享受一些呢
享受？你開什麼玩笑
除了你之外  在場難道還有人沒放棄嗎
還真有
全心全意地享受這場遊戲的人類
那個光線的威力強過頭了
居然使用那種光線攻擊人類
如果除了暴殺之外還有別的意義…
原來如此
我要再一次惹怒烏洛波羅斯
說什麼蠢話
出局者應該會比剛才更多
但我一定會取勝
所以你們就算出局  也請在現實世界看到最後
究竟是什麼意思
蕾茜  你再盡情地揍上一拳吧
來發大的
看那裡
神明的部下怎麼會…
從來都沒有人說過「天空鯨是神的部下」哦
原來它們是中立生物啊
被神攻擊而生氣的
可不只有人類
烏洛波羅斯終於開始有動作了
這是…
我們已經揭開烏洛波羅斯遊戲的面紗了嗎
(隱藏規則1)
(如果攻擊烏洛波羅斯的尾巴就會遭到反擊)
(隱藏規則2)
(當觸發隱藏規則1時，就能在一定時間內對天空鯨進行驅使)
好厲害
(隱藏規則2)
(當觸發隱藏規則1時，就能在一定時間內對天空鯨進行驅使)
史上首次進入最終階段
接下來只要讓它喊痛就行了
我們上
首先得找到真正的弱點啊
不是剛才的尾巴
肯定還有真正的要害
那樣的話…在下面
烏洛波羅斯沒有眼睛
不  它是把眼睛藏起來了
只有驅使天空鯨才能抵達的地方
也就是…這裡
這種地方居然有眼睛
要讓烏洛波羅斯喊痛
就得把那浮誇的眼睛給擊碎
不好  快停下
那就這樣
那兩隻眼睛都是防禦系統
接近右眼的敵人由左眼攻擊
接近左眼的敵人則是由右眼攻擊
現在怎麼辦
要想辦法不被神的眼睛感知到
這是…已經到驅使的時間限制了嗎
斐伊
拜託了
帕爾  你聽我說
你是認真的嗎
必須這麼做才行  而且還必須完美把握好時機
好的
最後一搏
升上去
帕爾  這隻就交給你了
是
上鈎了
一切順利
那我就不客氣地…出手啦
好像稍微慢了一點？
斐伊  我給你撕開創口了
神只會向親手創造奇蹟的人露出微笑
不行  光線會先一步射出
是時候對答案了  烏洛波羅斯
傳過去
隨心所欲的旅人
打倒神的將是神自己
烏洛波羅斯  這就是擊敗你的方法
好厲害
真是不得了
眾神遊戲是整體結算
我們作為他們的隊友
也算是戰勝了烏洛波羅斯
那個帕爾居然…
諸位  看來她已經徹底還清了舊賬
你是烏洛波羅斯嗎
小小人類還挺有一手  這次就算是吾敗了
對了
這個給你
要不要玩遊戲？
這是吾眼之碎片
我想永遠和你一起玩
這難道就是「神之寶冠」？
是的哦
我想永遠和你一起玩
因為你們第一次擊敗了我的不敗主神
不論命運如何惡作劇
這是特別獎勵
和你一起 都能一笑置之
它有什麼效果
攜帶這隻眼睛進入遊戲  就必定能抽到吾哦
下次吾會想一個更難的遊戲
再一起玩吧
「只是擲兩次骰子」
這就叫平淡無味
咦  你們不覺得高興？
下次可是會比這次要難上百倍…
這就叫平淡無味
缺少奇妙的規則
誰要玩啊
我倒是無所謂哦
缺少奇妙的規則
好歹考慮一下難度啊
不論是驚險刺激的兩難之境
(對戰「無限成長」烏洛波羅斯
禁忌詞
遊戲時長3小時17分29秒)
(獲勝)
不論是驚險刺激的兩難之境
(對戰「無限成長」烏洛波羅斯
禁忌詞
遊戲時長3小時17分29秒)
(獲勝)
還是虛張聲勢或滿心期待
(勝利條件)
(讓烏洛波羅斯說出「痛」)
還是虛張聲勢或滿心期待
(失敗條件)
(所有參加者出局)
還是虛張聲勢或滿心期待
(失敗條件)
(所有參加者出局)
若你不在 就全都只是冰冷符號
(隱藏規則1)
(如果攻擊烏洛波羅斯的尾巴就會遭到反擊)
若你不在 就全都只是冰冷符號
(隱藏規則2)
(當觸發隱藏規則1時就能在一定時間內對天空鯨進行驅使)
若你不在 就全都只是冰冷符號
(獲勝獎勵) (烏洛波羅斯之眼) (獲得難度「神話級」)
那樣實在無趣
要不要玩遊戲？
我想永遠和你一起玩
不論偶然如何交疊
和你一起 都能沉迷其中
好呀 來玩遊戲吧！滿心愛意
你要仔細觀察哦
看穿我的第二第三步
來抓住我吧
你不知道的秘密
尚未揭曉的結局
來對答案吧
你和我 一定懷著同樣的心情
要不要玩遊戲？
我想永遠和你一起玩
不論偶然如何交疊
和你一起 都能沉迷其中
好呀 來玩遊戲吧！滿心愛意
我發現我並不在乎輸贏
只是心懷更單純的感情
接下來輪到你了