(吹響吧！上低音號)
那麼  接著公布獨奏人選
三年級  黑江真由
將後悔和喜悅
全都放聲唱出
在夕陽映照下的教室裡
疲憊的樂譜在微風中舞動
漂浮的灰塵如淚光般閃耀
每次回顧人生中的那一天
都讓我感到心潮澎湃
那最初的樂音猶在耳畔
每一次的演奏都不可能再復現
春夏秋冬輪轉 來吧
朝著「最後一曲」前進
吹響吧！名為今天的樂句
那些讓我愛上生活的往昔時光
造就了活在當下的我
以365天的軌跡傳承的心願
傳遞給下一個你
那永無止境的夢想
那永不停歇的歌聲
名單就此公布結束
現在開始合奏練習
請參賽隊員留在原地試音
其他同學去別處
久美子
嗯？
座位保持原樣就好
不用換
黑江學姐的意思是  即使多重獨奏人選變了
靠近指揮的位置依舊由久美子學姐你來坐就好
不  該換還是換吧
可是…
我之前不是也說過嗎
北宇治是按實力排序的
小奏
我沒事的
等練習結束再來找學姐聊
上低音號變成了兩個人
大號變成了四個人
然後
上低音號的多重獨奏
也換人了
(第九集 紊亂的調音)
單簧管  雙簧管  長笛
最開始顫音收尾的時機要對齊
是
剛才那個單簧管的連音符要更細膩
鐘琴  注意這裡的進入方式
這裡可是亮點
是
瀧  我可以說幾句嗎
請說
怎麼說呢
我感覺今年大家都繃得緊緊的
一個個都硬邦邦(gacchigachi)的  太僵硬
(喀嚓喀嚓山：日本童話，其中貉子是故事的反派。)
完全就是喀嚓喀嚓(kachikachi)山裡的貉子嘛
要不你們先回去找媽媽喝奶再好好睡一覺？
等等  我的笑話居然會冷場？
非常抱歉
沒錯  就是這種心情
心態放鬆
高年級生可能已經聽膩了
要以音…
以音為樂  才叫作音樂
對吧
你真的明白？
當然明白
那麼  從頭再來一遍
久美子
你還好嗎
怎麼了？
我覺得還是換一下比較好
我不吹多重獨奏也沒關係
算我拜託你  別再說這種話了
對不起
你不用道歉  我真的不在意
你要回房間吧
我能跟你一起回去嗎
我想休息會兒  可以讓我一個人待著嗎
這種好似憤怒的情緒  到底是在針對什麼
是自己嗎
是真由嗎
還是對其他別的什麼東西…
久美子學姐
小奏
你走這麼快挺危險的
所以我不是說過嘛  她是個可怕的人
我並不覺得她可怕
真由又沒做什麼
選拔也是…
怎麼了？
真遺憾呢  這次沒選上
你現在才想起我嗎
虧我還滿心期待地叫你  本以為你一見面就會安慰我呢
原來是這樣啊
抱歉
別當真  我開玩笑的
而且…
我本來就有所預感了
有預感？
上低音號有久美子學姐和黑江學姐就夠了
把名額分給後藤學長離開後讓人不太放心的大號
這就是編組的權衡
如果想增加一個人  就必須在別處減少一個人
既然你想得這麼透徹了  就不用我安慰了吧
那還是想要安慰的
因為我落選這一事實是客觀存在的
真麻煩
你說出口了
都要怪瀧老師
既然這樣  還不如府賽就上四個大號呢
像這樣搖擺不定的…
我覺得他也不是搖擺不定
你真的這麼想嗎
我覺得今年瀧老師的判斷標準有些偏差
多重獨奏不也是這樣嗎
久美子學姐和黑江學姐的能力幾乎沒有高下之分
可這次卻換了人  難道不是因為標準變了嗎
我覺得單純是因為真由的水平更高
你真的這麼想嗎
你覺得從府賽到現在  就能產生明顯差距？
三年級生是不是太盲信瀧老師的決定了
我不覺得自己有盲信他啊
那行吧
行嗎
是啊
我只是發發牢騷而已
那我點火了哦
一  二
接下來可以請你幫忙嗎
幫什麼忙？
沒什麼
那個  我是支持社長你的
謝謝
辛苦了
真的好累啊
這一天真漫長
無論結果如何  我都覺得這樣是最好的
抱歉
我本來想跟你一起吹多重獨奏的
還有全國賽呢
嗯
不過…
麗奈…你覺得我為什麼沒選上多重獨奏呢
我沒有聽你們的選拔  所以無法發表意見
但是黑江的確有不下於你的實力
再加上瀧老師的個人判斷吧
這樣啊
我相信瀧老師的判斷
所以  我也能接受這個結果
奏都能落選  實在有點離譜吧
說到底  大號真的需要四個人嗎
確實  我也舉得不太對勁
那邊三個
我有重要的話要跟你們說
請你們晚上十點來娛樂室
不是…那個…
好的
那個…麗奈同學？
怎麼？
你是要訓她們？
我是要提醒她們
不能容許她們這麼隨意地議論顧問
我覺得她們只是發下牢騷而已
如果放任這種言論  就會動搖社員對瀧老師的信任
這會對演奏造成影響
我作為領隊不能視而不見
可是…
更何況
瀧老師他…
又沒做錯任何事
給  線香煙花
來放吧？
謝謝
清良那邊集訓也會放煙花嗎
會  還有試膽大會呢
學姐們會化妝成妖魔鬼怪
好棒啊
大家…
都很生氣吧
因為我選上了多重獨奏
我覺得沒有
可能因為久美子是社長
所以支持她的人很多
我想也是
但是  我平時聽你們演奏
覺得你被選上也不奇怪
是嗎
所以我鬆了口氣
這說明瀧老師不會顧忌社長和幹部
而是認真聽過之後做出的選擇
接下來才是好戲呢
來了來了
煙花的氣味洗掉了嗎
沒問題吧
打擾了
怎麼了？
那個…
幹什麼
我不是說了沒事嗎
你搞什麼  都嚇到低年級生了
我看是周圍的人瞎操心過頭了
怎麼  你很煩躁嗎
沒有
不想說的話  就算煩躁也別讓身邊的人察覺到…
久美子你沒什麼意見嗎
選拔的事
什麼？
我不覺得社長你比黑江差
你是因為這個…
倒也不是全部
只是這次的選拔與以往不同
我怎麼也接受不了
那個…
雖說結果就是這樣了
怎麼說呢
突然換人這種事
就是…
感覺很奇怪吧
你說什麼呢
是因為真由吹得比我更好才會這樣的吧
我能接受這個結果
真的嗎
當然了
所以你別想多餘的事  打起精神來啊
你可是副社長啊
久美子
我還是…
既然選中了你  那我希望你在關西賽上好好加油
為了北宇治能拿到全國金獎
我希望你作為社團的一員能夠竭盡全力
我想說的就這些
嗯  我明白了
三天的集訓  留下了未能解決的禍根
(吹響吧！上低音號 第三季)
就此收場
(圓號)
(吹響吧！上低音號 第三季)
那麼  還有人想說什麼嗎
(聲部長會議)
我有
之前在選拔中落選的人很消沉
是啊  我那也有
我本想鼓勵他們說下次還有機會
可現在我們也說不準
問題就是要怎麼讓他們保持動力了
我覺得不想努力的人就不用管他們了
那怎麼行
還要考慮明年後年呢
有些事也能靠時間解決
就保持關注  時機合適的時候跟他們聊聊吧
明白了
只是  我們其實也沒有太多餘力啊
一想到就算進了全國賽也還有選拔…
比起去年來  社團裡的氣氛也更沉重
我覺得有這種程度的緊張感是好事
比起去年  曲子的完成度也確實提高了
雖然是這個道理…
我不是那個意思
我只是說你再這麼步步緊逼  大家只會更難受
步步緊逼？我說的都是平常的道理
對你來說可能是很平常吧
這和我個人有什麼關係
如果真心想拿到全國金獎
就必須要適應這樣的緊張感
畢竟我們去年和前年都沒能拿到
所以必須改變以往的做法  不是嗎？
非常正確的大道理
久美子  你覺得呢？
我覺得麗奈說得有道理哦
抱歉
哦  沒事
我也明白秀一你的意思
不是
我是說集訓時的事
是我不夠成熟
我從沒覺得你是個成熟人士
這樣啊
風是溫的
天還很熱呢
可是沒了橋本老師之後
練習時的氣氛繃得更緊了
感覺在結束後疲勞就瞬間湧上來…
畢竟關西賽就要到了嘛
這個我知道
但並不是因為做得不好而痛苦
我明白你的意思
現在就別說這種話題了吧
為什麼？
久美子  你對現在的北宇治有什麼看法
這個嘛…
我知道大家都有很多想法
只是  這種形式的選拔畢竟是第一次嘗試
你的意思是比想像中更累嗎
我可能是有點…這麼覺得
但是  我覺得最大的原因在於瀧老師
和府賽相比  改動是不是太大了
既然瀧老師判斷這樣比較好
應該是有他的考慮吧
但是  我覺得真由和久美子你的實力相當
既然如此  我認為讓你上會更好
小綠你是站那隊的啊
不是站隊  我是想著這樣社團裡氣氛會更平和
現在社員們都很不安
被換上去的真由也會感到煩惱吧
大家也都覺得她會煩惱嗎
我也沒有直接聽她說過
不過
我感覺要是在意這些  那選拔就沒意義了啊
這我也知道
至少我覺得自己是單純憑實力選上的
所以我去年也接受了
今年也以此為目標努力了
(我先回去了)
麗奈
抱歉
久美子
你怎麼看瀧老師的判斷？
什麼？
你覺得他現在的做法是錯的嗎
你覺得的吧
不  不是的
只是覺得跟去年前年不同
很多時候都難以理解他的判斷依據
如果你對此抱有疑問  一切都會崩塌
遵從指導者的方針是一切的大前提才對
大家都在遵從啊
只是  對於那些說無法理解的人
讓他們壓抑心情盲目相信也是不可能的吧
他們當中…
一大半人不是無法理解
而是忽略自己不夠努力的事實
只因沒能如願以償
就為此找藉口或者怨天尤人吧
我…
不這麼認為
久美子…
那麼多社員都對此疑惑不解
作為社長我不能視而不見
至少…
這次的事  如果我說我完全信任瀧老師  那肯定是在騙你
你是認真的嗎
對
那你就沒資格當社長
想必  從明天開始  我們暫時不會再一起上學
不會一起聊天了吧
我這樣想著
又覺得「沒有絕交已經很好了」
彷彿我並非這一切的當事人一般
我回來了
回來啦
怎麼  跟人吵架了嗎？
你臉色很難看
還真是
怎麼了？
沒什麼
二號線各站停車的電車門即將關閉
(我們談談吧 去神社 知道了 我馬上過去)
(我先回去了 橋上吧)
二號線各站停車的電車門即將關閉
(我們談談吧 去神社 知道了 我馬上過去)
請各位乘客當心
(我先回去了 橋上吧)
(我們談談吧 去神社 知道了 我馬上過去)
請各位乘客當心
黃前你是來得最早的
今天沒跟高坂一起來啊
我們也不是一直在一起的啊
是嗎
交給你了
老師
怎麼了？
我有事想問您
然後  下一首曲子即將奏響
(待續)
追逐 然後超越
風在吹拂
傳承 然後託付
點燃熱情與心意
會痛苦 會遺憾
不知流了多少淚
眨眼間 已經振翅高飛
已經跑了好遠
是一路狂奔呢
回憶烙印在腦海裡揮之不去
想要追求自己的風格 反而變得迷茫
每當那時
是你的聲音…
無法忘懷的音色與景色
為同一個夢想傾注心血
受到指引
閃閃發光
現在 去吹響吧
傳承的願望繼往開來
化為終章中閃耀的淚光