(五天前)
學校決定種櫻花樹來作為畢業紀念
雖然現在還是棵小樹苗
但等你們進入社會時  它一定會開出美麗的花朵
希望十年後  二十年後
你們的未來也能開花結果
我說完了
櫻花樹的花語是什麼呢
是「精神之美」之類的吧
看這邊
她想拍社團畢業會上用的照片
再靠近一點
我們四個人好像沒怎麼在一起拍過照片呢
還真是哦
好  定音鼓
(吹響吧！上低音號 第三季)
(最終集 傳承的旋律)
(四天前)
長號  注意重音的位置
是
再來一遍
(三天前)
這首曲子果然很好聽
有種很溫柔的感覺  我很喜歡
這是已經畢業的學姐教我的曲子
標題真好
是吧
要一起吹嗎
可以嗎
嗯
那我拿椅子過來吧
是小奏啊…
咦
我可不會讓你搶先哦
因為我也一直想跟久美子學姐一起吹這首曲子
社員們都知道
久美子學姐一有什麼心事就會獨自吹這首曲子
真的嗎？
嗯
我感覺你每次都吹得很鄭重
是啊
那個  久美子學姐
我以後有什麼心事的時候也能吹這首曲子嗎
往後  就輪到黃前你吹給你的學弟學妹聽
好
我希望以後大家都能吹這首曲子
希望它能一直傳承下去
吹的時候要鄭重點哦  這曲子可是寶貝
好的
(兩天前)
我確定要去美國的音樂大學拜父親的熟人為師了
這樣啊  是很厲害的人嗎
嗯
我打算…
去學習音樂  努力汲取知識
當個不輸給父親的演奏者
當上以後呢
當上以後…
我打算向瀧老師表白
好好好
你這是什麼反應
我就覺得會是這樣
那你必須要努力啊
嗯
雖然不知道要花多少年
瀧老師可能都變成老爺爺了
那也沒關係
我是認真的
我知道啦
(一天前)
小綠我可喜歡咖哩了
你不會緊張嗎
能在那麼多觀眾面前展示自己練習的成果
很少有比這更令人開心的事呢
這樣啊
也對哦
嗯
好  努力吧
(當天)
再次來到這裡了  黃前
嗯
讓我們看到當初沒能看到的風景吧
交給我吧
真是變得好可靠了啊
不愧是你
這都是因為有學長學姐們的積累
哪有…
也行吧
我該進去了
嗯
加油
好
(出場順序)
久美子學姐
請收下
(給久美子社長加油)
給我的嗎
是的
還有這個  是沙裡家神社的護身符
謝謝你們
哎呀  收到這樣的東西就感覺很溫馨(nago)呢
不愧是名古屋(nagoya)
我也想到個段子
收到護身符  如此這般的今天  是個好日子
(俳句：由5·7·5的17音組成的日本定型短詩。)
你這是俳句
有問題嗎？
(俳句：由5·7·5的17音組成的日本定型短詩。)
小美學姐也來表演一個吧
這對手臂中  懷抱著的樂器是  夢想的顏色
這是真俳句啊
很真
真得很啊
真得不能再真了
小美好厲害
-這就是最後一次了啊 -那麼 接下來輪到葉月學姐了
我嗎
-我希望你能笑一笑  因為求你很帥氣 -不行不行 我什麼都不會的
-帥氣？我嗎？ -別這麼說嘛
-嗯  你很帥氣 -那就…小號的大號就是卓柏卡布拉
我很慶幸有你這個學弟
謝謝
久美子學姐
請讓我們看看北宇治百分百的實力吧
交給我了
雀也一起來
來啦
抱抱
她們幹什麼呢
親密接觸訓練
是愛的抱抱啊
我們也要抱一下嗎
沒問題  麗奈不會輸給任何人的
那麼  北宇治的同學們  我們走吧
是
那不是瀧老師嗎
不得了  他好帥
你不介意嗎
我最近意識到了
瀧老師太有魅力了  這是沒辦法的事
這樣啊
嗯
(第1排練室)
我喜歡北宇治
(3年級 高野久惠 單簧管 3年級 高久智惠理 單簧管 2年級 井村琢 單簧管)
(3年級 植田日和子 單簧管 1年級 義井沙裡 單簧管 2年級 蘆田聖子 單簧管)
喜歡瀧老師
(2年級 平沼詩織 單簧管 2年級 端田麻椰 高音單簧管 2年級 北山泰路 中音單簧管)
喜歡你們所有人
(3年級 松崎洋子 低音單簧管 2年級 坂崎彩子 低音單簧管 2年級 山根津美希 短笛)
想和你們一起拿下金獎
(3年級 高橋沙裡 長笛 1年級 吉田巧美 長笛 3年級 小田芽衣子 長笛)
(3年級 中野蕾實 長笛 2年級 劍崎梨梨花 雙簧管 1年級 加千須實久 雙簧管)
剩下的就只有正式演出了
(3年級 牧誓 中音薩克斯 2年級 細野暖奈 中音薩克斯 2年級 鈴木靖也 中音薩克斯)
希望大家不留遺憾…
(3年級 瀧川近夫 次中音薩克斯)
不對
最後的話還是得由領隊來說
(2年級 內田巴布 次中音薩克斯 2年級 遠藤正 上低音薩克斯 2年級 兜谷愛琉 大管)
(2年級 籠手山駿河 大管 3年級 川島綠輝 低音提琴 2年級 月永求 低音提琴)
(3年級 加藤葉月 大號 2年級 鈴木彩月 大號 1年級 釜屋雀 大號)
前年的今天
(2年級 鈴木美玲 大號 3年級 森本美千代 圓號 3年級 瞳拉拉 圓號)
我們三年級生曾來過這裡
(2年級 屋敷早苗 圓號 1年級 三木美乃 圓號 3年級 黑江真由 上低音號)
像現在一樣進行試音  彩排練習
(2年級 小日向夢 小號 3年級 吉澤秋子 小號 2年級 貴水卓 小號)
(2年級 淺倉玉裡 小號 2年級 瀧野沙耶香 小號 3年級 赤松麻紀 長號)
像現在一樣進行試音  彩排練習
穿過那扇門  站在舞台上
(2年級 淺倉玉裡 小號 2年級 瀧野沙耶香 小號 3年級 赤松麻紀 長號)
(1年級 淺野勇高 長號 3年級 福井彩香 低音長號 3年級 堺萬紗子 打擊樂器)
穿過那扇門  站在舞台上
(3年級 井上順菜 打擊樂器 2年級 前田蒼太 打擊樂器 2年級 前田颯介 打擊樂器)
我之前對大家要求非常嚴格
(3年級 釜屋燕 打擊樂器 2年級 林來理 打擊樂器 2年級 北田畝 打擊樂器)
我承認我是個很嚴厲的學姐
(1年級 武川雪 圓號 2年級 土屋響 圓號 2年級 小原愛音 圓號)
但那都是因為
(2年級 深町澄子 圓號 2年級 平石成美 長笛 1年級 水井陽向 長笛)
我不想讓大家在今天這個日子後悔
(2年級 江藤香奈 長笛 2年級 大瀧七海 中音薩克斯 2年級 松本桐 中音薩克斯)
想讓大家在將來能感到釋懷
(1年級 真島真白 中音薩克斯 1年級 甲元瞳 中音薩克斯 2年級 服部半葉 中音薩克斯)
前年
(1年級 梶原支音 上低音薩克斯 2年級 鯰川京子 上低音薩克斯 2年級 奈良町子 次中音薩克斯)
跟我們一起演奏的學長學姐們
(1年級 河口純夏 次中音薩克斯 2年級 久石奏 上低音號 1年級 針谷佳穗 上低音號)
沒能站上舞台的社員們
(1年級 上石彌生 大號 2年級 加藤樹 單簧管 1年級 甲斐田吉人 單簧管)
他們所有人的心意  將在今天伴隨我們一起演奏
演奏只有一次
(1年級 松藤映子 單簧管 1年級 中田莓 低音單簧管 2年級 吉川真衣彌 長號)
而且  對於三年級生來說  這是最後一次演奏
(2年級 布袋知美 長號 2年級 葉加瀨滿 長號 1年級 吉澤洋 長號)
(1年級 山下慧斗 低音長號 1年級 平尾真名子 大管 1年級 松武愁吾 小號)
而且  對於三年級生來說  這是最後一次演奏
將大家迄今為止的一切都展現出來吧
(1年級 山下慧斗 低音長號 1年級 平尾真名子 大管 1年級 松武愁吾 小號)
(1年級 坂本流花 小號 1年級 高橋雪深 小號 1年級 素手邊狐 打擊樂器)
將大家迄今為止的一切都展現出來吧
(1年級 砂井田飛美 打擊樂器 2年級 町田道子 打擊樂器 2年級 東浦心子 打擊樂器)
拿下金獎吧
大家跟我一起喊
北宇治加油
久美子
敢說喜歡瀧老師  我記下了
北宇治高中  到你們了
好的
上場吧  各位
第三個節目
關西代表  北宇治高中
指定曲目  1
(全日本吹奏樂賽)
自選曲目  戶田秀明作曲《寫給吹奏樂的一年之詩》
指揮  瀧升
真是的
演奏過程中不能進出
唉  沒趕上
都怪你嚷嚷著要喝飲料
(吹響吧！上低音號 第三季)
(打擊樂器)
(寫給吹奏樂的一年之詩 第一樂章「春天 嶄新的生息」)
(畢業快樂 社團畢業會)
(吹響吧！上低音號)
(以音為樂吧！！ by橋本)
他們在哪兒呢
麗奈呢？
你緊張嗎？
不知道
感覺時間過得好快
我也是
各位久等了
現在公布高中前半組的成績
一號  片敷高中
銀獎
這三年發生了很多事
-回想起來都是特殊的  寶貴的時光 -二號 成合高中 銀獎
有辛苦  有悲傷  也有快樂
無論它們將帶來何種結果
我都已經了無遺憾
三號  北宇治高中
金獎
我做到了  千尋
太好了  瀧
各位  我們做到了
學姐…麗奈…
我開心得快死了
(吹響吧！上低音號)
開始了啊
是啊
今年的新生怎麼樣
幹勁十足哦
那可真令人期待
(以音為樂吧！ 活動地點 音樂室（4樓） 活動日 週一~週六 老手新手都歡迎 快來加入吧 加入吹奏樂社吧)
(幹部筆記)
自那之後匆匆數年
麗奈還留在美國投身於音樂
葉月和小綠也都走上社會參加了工作
高中的吹奏樂社是個不可思議的地方
每年成員都會發生變化
大家為了一年一度的比賽  在一年之中不斷地練習
也會發生很多無法講理又無可挽回的事情
但是
我喜歡這裡
短短三年  為了只有三次的比賽全力以赴
如此充實的時間
讓我無比熱愛
(吹奏樂社 歡迎 前往音樂室吧！)
(全國賽金獎)
我是副顧問  黃前久美子
各位新社員
歡迎來到北宇治高中吹奏樂社
(完)