(吹響吧！上低音號)
老實說
我不明白彩月為什麼會落選
北宇治
加油
將後悔和喜悅
全都放聲唱出
在夕陽映照下的教室裡
疲憊的樂譜在微風中舞動
漂浮的灰塵如淚光般閃耀
每次回顧人生中的那一天
都讓我感到心潮澎湃
那最初的樂音猶在耳畔
每一次的演奏都不可能再復現
春夏秋冬輪轉 來吧
朝著「最後一曲」前進
吹響吧！名為今天的樂句
那些讓我愛上生活的往昔時光
造就了活在當下的我
以365天的軌跡傳承的心願
傳遞給下一個你
那永無止境的夢想
那永不停歇的歌聲
老師…
人上了年紀
光是看到年輕人拚搏的樣子  就會憋不住眼淚
好  那我拍了哦
八月的第二週  MoNAKA也順利拿到了金獎
(八月的第二週 MoNAKA也順利拿到了金獎 接下來 比賽隊員也一定要在關西賽上拿到金獎  為此我拜託了瀧老師 請他對我們進行地獄式訓練（高）)
接下來  比賽隊員也一定要在關西賽上拿到金獎
(祝賀 吹奏樂社 榮獲京都府吹奏樂賽 金獎)
(祝賀 吹奏樂社 晉級關西吹奏樂賽)
為此
(為此我拜託了瀧老師 請他對我們進行地獄式訓練)
我拜託了瀧老師  請他對我們進行地獄式訓練
(居然還能更地獄嗎（塚）)
居然還能更地獄嗎
A的第五  六小節  有斷奏的聲部要更著重強調
聽起來有點拖
是
有主旋律樂句的聲部要注意這一點
(就我而言  難點在於如何保持社員的積極性吧（黃）)
就我而言  難點在於如何保持社員的積極性吧
(喲 社長式的發言（塚）)
喲  社長式的發言
(你也要給我好好幹（高）)
(喲 社長式的發言（塚）)
你也要給我好好幹
(你也要給我好好幹（高）)
高中這三年
即使到了暑假  等著我的也是日復一日的練習
在此期間  沒有練習  能真正稱得上休假的
(府賽Ｂ 府賽A 盂蘭盆節休假 集訓預定日 關西賽)
只有盂蘭盆節那三天
(第七集 夏日色調的延音)
(音樂室)
關西吹奏樂賽出場隊員的選拔安排在集訓的第一天
(盂蘭盆節假期 集訓)
(備註 全體會議 幹部會議 京都府吹奏樂賽A 京都府吹奏樂賽B 幹部會議 大掃除 全體會議)
(吹奏樂部8月計劃表)
(活動內容 京都府吹奏樂賽 集訓 關西吹奏樂賽)
(面向關 西 吹奏樂大賽)
關西吹奏樂賽出場隊員的選拔安排在集訓的第一天
第二天公布結果
獨奏人選也會同時確定
根據選拔結果  可能會有隊員的更替
但我認為這意味著北宇治的水平進步了
也就是說…
我們先集中精力備戰關西賽吧
是
為什麼北宇治要把B隊稱為「MoNAKA」呢
那是因為…
真由
那個…
那個  社長
我有問題想問一下
我先走了
關於選拔的順序…
這個啊…
好  可以了
接下來練習漸強
好
開始了哦
釜屋  你吹得也太刺耳了
這是吹出最大音量的練習
所以現在吹成這樣也沒關係吧
話說回來  雀的音量跨度真大啊
這是在誇我嗎
如果是爵士樂  用這樣的聲音去吹也許會很帥氣
那下次的演奏會請一定要把爵士樂加進去
先給我專心準備比賽啊
是
「一念」通天啊  正好是「一年」級生
讓大家久等了  抱歉哦
咦  真由呢？
她說要自己一個人去吹一會兒
這樣啊
好熱
畢竟最高氣溫三十六度嘛
虧你居然還能坐得這麼安穩
你不覺得心靜自然涼嗎
還真能涼啊
話說盂蘭盆節假期你有什麼安排？
後天就開始了吧
什麼都沒定
麗奈你還要去上小號課的吧
有是有  但也不是完全排滿啊
什麼意思？
就是說…
就是說？
討厭  你怎麼回事
你講點道理好不好
就是說  放假之後我們在一起的時間會變少啊
這個意思啊
要這麼說  我也覺得很寂寞哦
好假
(電車到站)
-電車即將進站  請各位乘客注意 -車來了哦
-你先回去唄 -所以你鬧什麼彆扭啊？我一頭霧水 -電車即將到站  請各位乘客注意
所以說  泳…
泳？
泳池啊  今年不去嗎
泳池…
算了
去啦去啦
我只是想著你要備考  可能沒時間
我不也說了  時間沒排滿
要我憑這句就揣摩出意思也太為難人啦
都買好同款泳裝了
知道了
那就像之前一樣  大家一起…
怎麼了？
我可以邀請真由嗎
我沒什麼意見
嗯  那我也去問問其他人
(大學宣講會 夏天就要去泳池！)
泳池？
嗯
跟低音聲部的其他人還有麗奈一起去
如果你有時間的話…
我想去
但我真的可以去嗎
嗯  當然
我很期待
我想想  還有…
(黃前 高坂 加藤 川島 黑江 釜谷y 久石 鈴木c 鈴木m 釜谷q 針谷 上石 義井)
梨梨花也說想去
真的嗎
那就是四個一年級加四個二年級
好多人啊
為了以防萬一  還是先拉個群吧
求呢？
感覺只邀請一個男生會有點尷尬
那也邀請塚本學長怎麼樣？
先不叫了吧
不過  梨梨花和我想在假期的第一天去參加大學活動
活動？
(大學宣講會)
這個我知道
是各個大學的人集中在一起來開宣講會吧
(大學宣講會)
難道久美子學姐也打算去嗎
這倒沒有…
話說  你們不是才二年級嗎
這不是很正常嗎
要不還是去一下比較好吧
(這個夏天，面向未來做準備吧！)
(以下人員請務必參加 還未決定志願學校的！ 想詳細了解專業的！ 想為應試對策提供參考的！)
(入場退場自由 免費參加)
(對象 考生 高中1-3年級學生 家長 高中升學就業指導教師)
(大學·短期大學·專科學校齊聚一堂！ 大學宣講會)
(盂蘭盆節假期前慣例 吹奏樂大掃除 音樂室、樂器室、多功能教室 各聲部的教室、扔垃圾)
就這樣  短短三天的暑假一下子就安排滿了
各位
這裡怎麼會有這種人偶服呢
這不是久美子套過的大號君嗎
社長還幹過這事？
好懷念啊  久美子
是啊
咦？
我就說換一天來比較好吧
-不是你說只有今天有空嗎 -優子學姐  夏紀學姐
喔  黃前社長
聽說新加入的社員很多？
果然有一手
沒有啦
不過  真令人懷念啊
這裡原來是這種氣味啊
在學校的時候完全沒注意到
全是灰塵
她們在大掃除  當然全是灰塵了
發卡…
是她在學我而已
什麼？明明是我先買的
你這麼想學我嗎
傻不傻啊傻不傻啊傻不傻啊
一口氣真長啊
煩死了
兩位可以稍微克制一下嗎
一年級生都看傻眼了
我  我是一年級的針谷佳穗
是  是吹上低音號的
上低音號啊
她已經比夏紀學姐吹得好了
這很好啊
感覺好好吃哦
先到先得對吧
我要這個
我想要香草味的
小奏你要什麼？
我在減肥  就不吃了
真的嗎  那我就拿兩個了
不行啦  會吃壞肚子的
話說  你的領隊幹得還順利嗎
我自認為做得還行
既然高坂你這麼說  那肯定就是不錯了
把幹部增加到三人果然是對的
是啊
那麼  關西賽怎麼樣？
感覺能行嗎？
龍聖  明靜  東照不是都要參加嗎
是的
不過明靜的顧問轉去其他學校了
我覺得他們實力會有所下滑
那個顧問現在在龍聖吧
不能達到這兩校的水平  應該很難打進全國賽
大概吧
進了全國賽的話  會去給你們加油的
雖然不知道能不能抽中票
要是知道優子學姐會來  大家都會很開心的
高坂會說客套話？真難得啊
我只是實話實說
都到高三了  當然會成熟啊
跟你不一樣
我不也變成熟了嗎
就這樣  短暫的暑假開始了
(大學宣講會)
話說  這人也太多了吧
你們有什麼目標嗎
完全沒有  要是把小綠帶來就好了
她肯定看到個學校就能說出那裡以什麼出名
因為小綠已經確定志願學校了嘛
總之我們先逛一圈  對哪裡感興趣就去看看吧
好
(充足的學習空間)
(自己的未來 自己創造)
(為你的理想做好準備！)
不得了
精神上受的打擊真是不得了
人好多啊
感覺根本不存在什麼少子化
不過  我有點明白過來了
什麼？
想到會場裡的人全都是考生
看來我也必須下定決心了
決定了
我要去上短期大學
選一所能拿到保育員資格的學校
什麼？
葉…葉月  你想成為保育員嗎
我是最近才有這個想法的
美知惠老師說我很會照顧人
(幼兒教育系 保育系)
又擅長帶小孩  不如考慮考慮這行
就因為這個？
(幼兒教育系 保育系)
也不只是因為這個
只不過被問到要不要試試看時
我確實有點想試試看
這樣啊
別看美知惠老師那麼兇
其實她在很認真地觀察我們每一個人
不覺得很厲害嗎
是很厲害…
她記得所有人的性格和願望
嗯
當老師真厲害啊
如果久美子你當老師  可能會很有趣
啊？
剛到高中任職就西裝革履的黃前老師一定會這麼說
這算是什麼意思？
為什麼是瀧老師的詞？
直覺吧
那就看這個和這個吧
久美子  你要看嗎
(畢業出路聯合宣講會 升學之路)
為什麼她們能這麼簡單地就決定下來呢
難道只是我自己不正常而已嗎
但是  我並不認為人會一拍腦袋突然發現自己的理想
話雖如此  我也實在不想迷迷糊糊地就決定下來
我回來了
(吹響吧！上低音號 第三季)
歡迎回來
姐姐
(吹響吧！上低音號 第三季)
(小號)
你會待到什麼時候？
大概只有盂蘭盆節期間吧
對了  活動怎麼樣？
活動？
是啊  大學的活動
這孩子還沒決定志願學校
還沒決定？暑假都快結束了
我知道
我回來了
歡迎回來
麻美子  你回來了啊
嗯
給你帶的禮物
是浴鹽
找不到想要奉獻終生的理想是很正常的
都活了十八年了  能找到的話早就找到了
不要和我朋友說同樣的話
總之  沒有理想就沒有吧
主要是為了找到穩定的工作…
這話我都聽了一萬遍了
我倒是覺得應該遵從自己的喜好來定
確實也有這種人哦
比如從大學退學  說要去當美髮師的
如果我也來這套  估計爸爸要對女兒絕望了
抱歉  這個是我不對
好好反省吧
在反省了
正因為如此我才這麼說
我當年也很煩惱的
妹妹啊  盡情受苦吧
什麼話呀
麻美子
泡得很舒服
我就說吧
(水深)
我先下水了哦
學姐  池邊禁止奔跑啊
小彩不也跑了嗎
學姐們身材都好棒
還沒過發育期
沒關係  再過一年我們也會大不一樣的
你是認真的嗎
何必拆穿啊
然後再過一年更是會…
高坂學姐那樣的就另當別論了
咦？葉月她們呢？
已經先下水了
這樣啊
話說  你們倆穿這身真合適
謝謝
有兩位學姐陪我們一起  感覺就很安心
真希望你們明年也待在北宇治
我可沒打算留級
好了  我們輪流看著行李  你們可以去玩了
真的嗎
嗯
我們去了
我們怎麼辦？
那我去啦
嗯
小燕去幹什麼了？
她去買飲料了
這樣啊
高坂呢？
她也一樣
好熱啊
嗯  不過所幸天公作美
嗯
你們倆的泳衣是同款吧
還交換了上下裝  真羨慕你們感情這麼好
真由你跟小燕的關係不是也很好嗎
不愧是社長  連這個都知道
什麼啊  在班上也能看到你們在一起
而且身邊還有小雀嘛
這樣啊
小雀那麼有活力  真好啊
不管跟誰都能立馬搭上話  成為好朋友
真由你不也一樣嗎
哪有啊
那你是什麼樣的呢？
難說
低年級生都說很喜歡你
說你很好說話  人很溫柔  還會認真教他們
那是因為這樣做就能討大家的歡心
你是說你其實不想那樣做嗎？
難說
我自認為  和普通人相比  我比較隨波逐流
沒什麼好噁
大多數事情都覺得無所謂
聽了這話
我似乎明白自己為何會隱約有些抗拒她了
她…黑江真由…
會讓我想起初中時的自己
北宇治去年演奏了《莉茲與青鳥》吧
對
我覺得莉茲很貪心
明明有很多動物跟她一起生活
為什麼非要執著於青鳥呢
這倒是
但我也會覺得  我這應該不是一般人的想法
一般人就是會像她那樣執著於某個事物的
久美子不也一樣嗎
會有喜歡的人  也會有討厭的事
但要是說不這樣就不正常  會不會太極端了？
是啊
但我是這樣想的
如果你發現一個人完全沒有執著的事物
就絕對不會真心喜歡對方
因為我就是這樣的
久等了
回來啦
我遇到了釜屋  就商量著給大家都買上
不知道她們的喜好  就多買了一些
謝謝
真由  你要喝什麼？
小燕你喜歡喝什麼？
好  大家看這邊  微笑
感覺這相機很有味道  真棒
這是我爸爸換下來的
比起數碼相機  我更喜歡它的色彩
也有你在清良時的照片嗎
當然有了  去我家能看到一大堆呢
能和所有人都聊得開心
能讓所有人都不反感
但是  我總覺得那樣有點…
真由
其實我不太喜歡自己被拍到
難得來一次嘛
我也想跟你拍張合影
真的嗎
看前方
就這樣  短暫的暑假轉眼就過去了
又開始了練習的日子
麗奈  你曬黑了點？
哎喲  好性感哦
你不也一樣嗎
我是曬紅了以後馬上就會恢復的類型
早上好
小夢  你來得真早
是啊  正好沒什麼事
而且還有選拔呢
你沒問題的
哪有…
哦  加部學姐交代過  禁止說喪氣話
早上好
真由也來得很早呢
嗯
因為照片洗出來了
我想在練習前給大家看看
佳穗的鬼臉真搞笑
好可愛啊
果然很有味道啊
如果能換鏡頭  能拍出更多不同的表情
咦
喂  真真  最後大家一起拍的那張照片呢？
那張啊
洗的時候出問題了…
抱歉
真的嗎？
對
久美子
你為什麼會邀請我呢
我一直在想  你是不是有什麼話想跟我說
真由  這個…
選拔的時候我會好好吹的  你不用擔心
你想通過選拔選出最優秀的人
然後讓北宇治拿出最好的演奏  贏得金獎對吧？
我明白的
然後  下一首曲子即將奏響
(待續)
追逐 然後超越
風在吹拂
傳承 然後託付
點燃熱情與心意
會痛苦 會遺憾
不知流了多少淚
眨眼間 已經振翅高飛
已經跑了好遠
是一路狂奔呢
回憶烙印在腦海裡揮之不去
想要追求自己的風格 反而變得迷茫
每當那時
是你的聲音…
無法忘懷的音色與景色
為同一個夢想傾注心血
受到指引 閃閃發光
現在 去吹響吧
傳承的願望繼往開來
化為終章中閃耀的淚光