(吹響吧！上低音號)
(入學典禮 自然科學研究社 戲劇社)
祝賀各位閃耀的新生入學
(歡迎來到北宇治高中)
居然有四個人
將後悔和喜悅
全都放聲唱出
(吹響吧！上低音號 第三季)
在夕陽映照下的教室裡
疲憊的樂譜在微風中舞動
漂浮的灰塵如淚光般閃耀
每次回顧人生中的那一天
都讓我感到心潮澎湃
那最初的樂音猶在耳畔
每一次的演奏都不可能再復現
春夏秋冬輪轉 來吧
朝著「最後一曲」前進
吹響吧！名為今天的樂句
那些讓我愛上生活的往昔時光
造就了活在當下的我
以365天的軌跡傳承的心願
傳遞給下一個你
那永無止境的夢想
那永不停歇的歌聲
我叫黑江真由
是從福岡轉學過來的
高三了才轉學過來
在這邊沒有朋友 所以有些不安
如果大家願意跟我交朋友 我會很開心的
請多多關照
突然出現的神秘上低音號吹奏者是轉校生
她之前所在的清良女子高中吹奏樂社 是全國賽的常客
-難怪水平那麼高呢 -請多關照哦 -請多關照
那麼接下來 發放畢業出路調查表
畢業出路啊
葉月和小燕啊
嗯 我記住了
請多關照
還有我 也記一下小綠(midori)我哦
剛才老師是叫你綠輝(Sapphire)…
不准用那個叫法
小綠就是小綠
然後 在那邊有點害羞的
是我們北宇治高中吹奏樂社的社長
黃前久美子
我並沒有在害羞啊
我已經見過久美子了
在辦轉學手續的時候
這樣啊
我聽瀧老師說社長叫黃前
然後一見到她我就認出來了
心裡想「啊 肯定就是這個人了」
突然被人猜到名字 嚇了我一跳
等等 你去找過瀧老師了 就是說…
你要加入吹奏樂社嗎
嗯
希望不會給你們添麻煩吧…
(第二集 三角切分音)
因為我已經三年級了
有點擔心會不會打破社團的平衡…
我覺得不會的
真的嗎？真的沒關係嗎？
大家反而會很歡迎你加入的
因為你原來是清良女子高中的 肯定可以直接上場
久美子你不介意嗎？
我加入的話 會選擇上低音號
畢竟你都有自己的樂器嘛 肯定很可靠
那我去跟瀧老師說
不過 如果你感到為難 要馬上告訴我哦
我可以隨時退出的
為什麼要這樣說呢
因為這樣不好呀
萬一有人因為我而要換樂器或無法參加比賽呢
我想跟大家一起開心地演奏
往年的旭日音樂節
(旭日音樂節 太陽公園)
都會讓初學者負責舞步
但今年因為選曲原因 會讓其中一部分負責演奏
-旭音節結束後 還要安排委託演奏 校內活動 -請各位社員在下週之前記住樂譜 -好
比賽訓練和集訓
這些都是優子學姐和夏紀學姐做過的事啊
一年級生不懂的地方
不要自己判斷 直接去問學長學姐
大家明白了嗎
明白
那麼就開始各聲部單獨練習吧
那麼 小奏 就拜託你了
真由應該會來的
我明白
我會代替久美子學姐好好跟她介紹社團的
久美子
雀她表現怎麼樣？
在低音聲部還順利嗎
嗯 她跟大家關係很好 看上去也樂在其中
這樣啊
有什麼問題嗎
沒有
只是有點擔心她 總覺得會出點什麼亂子
因為那孩子有點與眾不同
簡單來說 就是抖動嘴唇
將振動傳遞到吹口 讓樂器發出聲音
跟豎笛有根本上的不同
雖然總算能發出聲音了…
這樣能發出不同的聲音嗎
哇 我可能是個天才
好強
沒問題 這種水平很快就能達到的
久等了
久美子啊
在做腹肌訓練啊
嗯 因為用腹部支撐吹奏是基礎嘛
我的肚子
你看看
學姐們可都是鍛煉到這種程度的
別這樣
還沒到一分鐘嗎
還沒呢
好的 五十八 五十九
五十九點一 五十九點二
別這樣
好了 六十
真是的 別這麼嚴格啊
(清少納言：日本平安時代的女作家。)
人稱北宇治清少納言的我求求你了
誰這麼叫你了？
回鍋肉的肉是何等景象
烤得很好
剛才那個笑點在哪？
(清少納言的作品《枕草子》中有一句是“香爐峰的雪是何等景象”。)
她把香爐峰(kourohou)換成回鍋肉(hoikouro)了
哎呀 美玲學姐實在博學
這個笑話一點也不好笑
同上
氣氛稍微「樂和(nagonda)」點了吧
因為清少「納言(nagon)」
好的 那我們接著練習
話說小奏呢
奏和黑江學姐在隔壁的教室
說是想好好聊聊
你為什麼會選擇北宇治高中呢
大概是因為這一帶吹奏樂社最強的就是北宇治了吧
那你一開始就是衝着吹奏樂社來的了？
也不完全是這樣吧
只是覺得既然要加入的話就選水平高的學校
因為我很喜歡合奏
到合練時間了 你們都來吧
久美子
不用擔心 我已經把她扒了個一乾二淨
低音聲部的大家看上去關係都很好 我就放心了
是啊 大家都是好人
是啊 以我為首的
沒錯 我覺得小奏的性格真的很棒棒哦
很榮幸能得到你的誇獎
當然 黑江學姐也很喜歡我吧
當然喜歡
那就好
我以後也可以叫你黑江學姐嗎
要讓我選的話 還是叫真由比較好
你在之前的學校有暱稱嗎
暱稱嗎
有點難為情
小學的時候大家都叫我媽媽
媽媽？
就是 大家不是偶爾會把學校老師錯叫成「媽媽」嗎
你是說有人把真由(mayu)錯叫成了媽媽(mama)？
於是就這樣叫下去了
也會有這種情況呢
哦 黃前
在
今天練習結束後我有事想跟你商量一下 可以嗎
好的
那就請你跟高坂和塚本三個人一起到辦公室來
我知道了
比賽的自選曲目嗎
沒錯
今年我想盡早決定 然後先把樂譜發給大家
有候選曲目嗎
有三首
現在播放的這首《雨夜之月》
還有《寫給吹奏樂的一年之詩》
以及《蜉蝣奇譚》
麗奈 你知道嗎
嗯 除了一年之詩以外都知道
能請你們聽完後給下意見嗎
我們的意見嗎
沒錯
那個…
你說
這是…為什麼呢
沒什麼特別的原因
我只是覺得這種事情還是多做嘗試比較好
另外…
我從你們入學的時候就認識你們三個了
或許這算一個重要原因吧
讓我們來決定真的沒問題嗎
只是想徵求我們的意見
最終還是要由瀧老師來決定
但是我覺得 迄今為止 我們決定的事
-瀧老師從來沒有反對過 -這個啊
的確如此
之前決定方向的時候也是 合奏比賽的時候也是
每次他讓我們做決定 就是確定了會聽我們的
這次可不一定也是這樣
我覺得瀧老師有他的考慮
話是這麼說…
這正好證明了瀧老師信任你這個社長吧
那我先走了 去趟便利店
我今天也先走了
嗯 辛苦了
塚本
高坂？有什麼事嗎
你剛才為什麼要那樣說
說什麼？
你沒注意到嗎
這樣只會給久美子施加壓力
就是「老師信任你這個社長」這句
為什麼這會成為壓力呢
這聽起來就像在說 受老師信任的人是久美子
所以就全交給她決定好了
我才沒…
不…
如果聽起來是這種感覺 我很抱歉
在社團裡 久美子想訴苦 想找別人商量
就只能找我們兩個幹部
你既然當了副社長
就別總是死要面子 好好協助她
我說完了
等等
我送你回家吧
為什麼？
已經很晚了吧
你要是發生什麼事 社長…久美子會生我氣的
她會生我氣才對吧
為什麼？
行了 你只要別把久美子惹哭就行了
怎麼突然說這個
那我只送一段總行了吧
都不知道你是機靈還是遲鈍
(吹響吧！上低音號 第三季)
(低音單簧管 & 中音單簧管)
難怪瀧老師也確定不下來
(畢業出路調查表)
每一首都很好
久美子
(畢業出路調查表)
你醒了？
社長
早上好
你們倆來得好早啊
是啊 我們想盡快進步
我在走廊裡聽到了
小雀已經能穩定發出聲音了呢
我想我還挺適合大號的
我本來就喜歡大點的東西
義井是陪她來的嗎
不是 是我讓她陪我來的
因為北宇治的單簧管水平很高 我不想拖大家後腿
我覺得世界末日都比沙裡拖後腿的可能性要高
畢竟這麼認真
哪有啦
梨梨花也說過 你的水平在一年級裡鶴立雞群
梨梨學姐這樣說過嗎
我好開心
那你們慢慢練習吧
社長
怎麼了？
還是算了 我想再練習一下
是嗎？
針谷 左右反了
上石 目視前方
好累啊
月永學長真可愛
簡直像女孩子
叫我「求」
那麼 各位
我來教大家謎之舞步
好
一年級生真可愛
清良的運動服真帥氣啊
因為第六節是體育課 所以我就這麼穿著過來了
沒想到你是效率至上的人啊
這也可以叫偷懶
久美子學姐
快要進行各聲部練習了
你不用特地上來 在下面喊我就行了啊
沒事沒事 我想著學姐身邊沒有我會寂寞的
是這樣嗎？
算是吧 小奏是個可愛的學妹嘛
我最喜歡誠實的學姐了
你平時就這樣坦率說出心裡的想法不就好了嗎
好 好
久美子和小奏關係這麼好 真令人羨慕呀
我要是也能像這樣跟大家交上朋友就好了
我覺得我和學姐已經關係很好了呀
那你願意叫我真由學姐嗎
我覺得黑江學姐這種叫法也很好聽
好累啊
話說回來 小美學姐好厲害啊
我感覺我完全做不到
簡直就是彌生時代到二十一世紀的差距
-小美是剛入社時就很強了 -今天是沒拿樂器 其實蘇沙號也挺重的
也有人是從頭學的啊
比如雀她剛開始學就很厲害
-練習的時候用毛巾夾住會比較好哦 -我知道了 -我覺得雀也是想在姐姐面前表現自己 所以很有幹勁吧
一 二 一 二…
這樣啊
好 我會加油的
觀眾不會知道你們是不是初學者
不要覺得自己是初學者就可以降低要求
既然上了場
就要一起獻上能展現出北宇治水平的最佳演奏
是
那接下來是各聲部單獨練習
感謝教導
進度比計劃要慢很多
也是正常情況啦
那個 社長…
我有話想跟你說
為什麼要讓她負責揮旗呢
連二年級生都在練小軍鼓還有低音鼓之類的
那是因為…
我姐姐每天都拿著鼓棒回家練習
可是最後一年卻讓她去揮旗
而且她本來是想敲鼓的
是聲部長把馬林巴琴什麼的推給她
我覺得你說的跟事實有些差別
哪裡有差別？我姐姐現在不就是負責馬林巴琴嗎
等等 你是說小燕對現在的位置不滿意嗎？
那倒不是
不過 我姐姐人太好了
不像我這樣想到什麼就說什麼 所以我要替她說
嗯…
嗯是什麼意思？
你先冷靜一下
我跟平時一樣
反倒是社長你不太冷靜吧
我知道了
那麼 我們一起深呼吸一下吧
來 吸氣 吐氣
能呼吸了
雀
姐姐
久美子 抱歉
姐姐你為什麼要道歉啊
我在直接跟她談判 讓姐姐在旭音節上敲鼓
你為什麼要這樣做啊
因為姐姐總是習慣看別人臉色 什麼都忍著不說
說了多少次了
不是的 你誤會了
是我自己要去護旗隊的
對吧…咦？
每次都看小綠當 我就想自己也試一次
畢竟都是最後一年了
那麼 你是真的…
所以我不是跟你說過好多遍了嗎
什麼嘛 那你一開始就該跟我說啊
我都說了…
小燕
小雀
是
我明白 你很為你姐姐著想
所以今後還是多相信姐姐說的話吧
當然了 我永遠是站在姐姐這一邊的
抱歉
沒關係
這椅子濕了吧
還行吧 就一點
《雨夜之月》嗎
故事性很強 需要很強的表現力
嗯
《蜉蝣奇譚》需要的是技巧
《一年之詩》則是都需要 缺少哪個都會顯得單調
是啊
你怎麼了？
我果然不適合當社長吧
是釜屋姐妹的事嗎
你知道了啊
那也不是你的錯吧
但不管是小燕還是小雀 事先都是有徵兆的
(好累啊…)
如果是優子學姐 一定會注意到 提前開導她們
(你現在在哪？)
(剛到車站)
是這樣嗎
(我也到車站了)
(在老地方的長椅上發呆)
我一直在想 瀧老師為什麼會把自選曲目交給我們決定
想到了嗎
大概是因為我們這三個人
我和你 還有塚本
以小笠原學姐和明日香學姐的關係是做不到的
對優子學姐和夏紀學姐也很難
但是我們三個的話就能做到
你對我們的評價也太高了吧
但我是這麼想的
塚本姑且不論
但你和我是能行的…
我問了塚本 他跟我選了同一首曲子
你覺得哪首比較好呢
我試著想像過
北宇治在全國賽上演奏時
該由什麼樂器開場最好
是什麼？
單簧管
(寫給吹奏樂的一年之詩)
你看 我都說了吧
怎麼了？
還是濕了屁股
我知道了
那麼 今年的指定曲目就選擇《諧謔曲》
自選曲目…
(寫給吹奏樂的一年之詩)
就確定是《寫給吹奏樂的一年之詩》了
沒問題吧
沒問題
從旭音節的第二天起 正式開始備戰比賽
請大家各自進行練習 提高到能合奏的水平
是
還有什麼要說的嗎
那個…
這種事還是讓領隊來比較好吧
畢竟是關於演奏的事
坦率地說
北宇治的演奏很強
但僅僅是強還無法在全國賽上拿到金獎
因為以頂峰為目標的學校每一個都很強
北宇治要以最強為目標
不要滿足於現在的自己
去追逐未來更上一層樓的自己吧
全國賽金獎 我們志在必得
(寫給吹奏樂的一年之詩 第一樂章 「春天，新的氣息」)
然後 下一首曲子即將奏響
(待續)
追逐 然後超越
風在吹拂
傳承 然後託付
點燃熱情與心意
會痛苦 會遺憾
不知流了多少淚
眨眼間 已經振翅高飛
已經跑了好遠
是一路狂奔呢
回憶烙印在腦海裡揮之不去
想要追求自己的風格 反而變得迷茫
每當那時
是你的聲音…
無法忘懷的音色與景色
為同一個夢想傾注心血
受到指引
閃閃發光
現在 去吹響吧
傳承的願望繼往開來
化為終章中閃耀的淚光