(吹響吧！上低音號)
那你覺得要怎麼做才好呢
黃前你的優點
不就是不負責任地想說什麼就說什麼嗎
將後悔和喜悅
全都放聲唱出
在夕陽映照下的教室裡
疲憊的樂譜在微風中舞動
漂浮的灰塵如淚光般閃耀
每次回顧人生中的那一天
都讓我感到心潮澎湃
那最初的樂音猶在耳畔
每一次的演奏都不可能再復現
春夏秋冬輪轉 來吧
朝著「最後一曲」前進
吹響吧！名為今天的樂句
那些讓我愛上生活的往昔時光
造就了活在當下的我
以365天的軌跡傳承的心願
傳遞給下一個你
那永無止境的夢想
那永不停歇的歌聲
十六號  奈良縣代表  志化合高中  銅獎
十七號  和歌山縣代表  果永中高中  銀獎
十八號  京都府代表  北宇治高中
金獎
太好了
高興太早啦
過了第一關
是啊
接下來公布的三所學校  將參加十月舉行的全國賽
第一所
五號  大阪府代表  明靜工科高中
第二所
九號  京都府代表  龍聖學園高中部
最後
第三所
-十八號  京都府代表  北宇治高中 -進了
太好了  進全國賽了
(第十一集 通往未來的管弦樂)
(祝賀 吹奏樂社 榮獲關西吹奏樂賽 金獎)
(祝賀 吹奏樂社 晉級全日本吹奏樂賽)
我覺得是久美子最後的演講起了作用
(祝賀 吹奏樂社 榮獲關西吹奏樂賽 金獎)
(祝賀 吹奏樂社 晉級全日本吹奏樂賽)
我覺得是久美子最後的演講起了作用
是啊  感覺那番話改變了整個氛圍
早上好
-早啊 -早上好
哇  好棒
全國賽的版本
很帥氣吧
是的
大家可都在說呢
說今年全國金獎很有希望
真的很厲害
我還聽到學長學姐說  尤其是小號和上低音號的多重獨奏
好聽得令人顫抖
佳穗！
對不起
沒什麼
我會竭盡全力
我也希望黃前社長能拿到金獎圓滿畢業
沙裡
一起加油吧
好的
那我們先走了
放學後見
我動搖了
不對  是受打擊
她們演奏得確實很棒
真由的樂音完美配合著麗奈
相輔相成
瀧老師是不是早就預見到這一點了呢
(北宇治的水平太高了 已經追不上了)
(北宇治晉級全國賽實至名歸  那個小號和上低音號的多重獨奏很棒)
(我也看了 北宇治太棒了！)
這裡也有留言
(北宇治的水平太高了 已經追不上了)
(北宇治晉級全國賽實至名歸  那個小號和上低音號的多重獨奏很棒)
(我也看了 北宇治太棒了！)
這裡也有留言
說小號和上低音號的多重獨奏很棒
我也看見了
說是感覺比前年的奇蹟演奏還要好
久美子學姐
辛苦了
行了啊
別閒聊了  快練習
好
那我們也開始吧
久美子
謝謝你
多虧了你  我們能進全國賽了
真的嗎
嗯？
你真的…這麼想嗎
嗯  當然了
(嗯 我現在要去辦公室 你在等我嗎？)
(麗奈 我練習結束了 你現在在哪裡？ 還在學校嗎)
(已讀)
(沒有 算了)
辛苦了
回去的路上要小心
好的
「能進全國賽真是太好了」
我沒能坦率地說出這句話
我先走了
黃前
在
你在上台前的那次講話
作為社長很有擔當
其實我只是說出了心裡話而已
我在那種時刻  說話的口氣總是會變得刻薄起來
也因此在大學時經常惹人生氣…
算了  這個話題有點不合時宜
她會為您感到高興吧
會的
不過  她大概會說努力的是學生吧
是嗎
我已經在這裡指導學生兩年半了
說實話  我一開始還擔心自己能否保持動力呢
因為這份工作  是要率領每年都會變動成員的樂團
去挑戰一年只有一次的比賽
的確  被您這麼一說…
學校的吹奏樂還真是奇怪呢
還在讀大學的時候  我這樣對她說過
(日本傳說中，早逝的孩子須在冥河邊堆石塔以盡孝，但塔會被鬼不斷破壞，以此比喻得不到回報的努力。)
這簡直就像是在冥河灘上堆石頭
您的太太是怎麼回答的呢
「他們可不是石頭  而是人」
-小綠 -川島
恭喜你合格
謝謝大家
能保送真好啊
我全國賽結束後馬上就要切換到應試模式了
要說這個  我連畢業出路都還沒定呢
真的嗎
沒辦法嘛…
麗奈是要去美國對吧
什麼？
美國？
是要去留學嗎
難道你還沒跟她們說過嗎
不是  因為還沒定下來
話說  你是在哪裡聽說的
是去辦公室的時候無意中聽到老師們在聊
抱歉
沒事
是要自己一個人去國外？不會感到不安嗎
我倒是很期待去陌生的地方
好樂觀
我是這樣想的
現在的每一天或許都像是播種一樣
是把對還不可知的未來產生的期待
埋在各種不同的地方
久等了
來了  四等分就行了吧
不  那太大塊了吧
這樣吃得更開心嘛
好大啊
這樣也不錯
嗯
肚子好飽啊
久美子
嗯？
我本來想等定下來就第一個告訴你的
倒是你
究竟是怎麼打算的？
其實你不用特意岔開話題的啦
我沒岔開話題
都九月了吧
要去看看嗎
這是鎧塚學姐的大學
是在下週舉行  學姐們好像也會去
好啊  只是去看一下的話
你還是不想上音樂大學嗎
久美子
雖然可能為時已晚
當時不該說你沒資格當社長
還有  也不該說你身為社長什麼也不做
說這麼傷感情的話  我很慚愧
對不起
就是嘛  我這個社長也是很努力的
嗯  我知道
但也是多虧了你那些任性的話  才有現在的我
來個愛的抱抱
啊？
我們甚至無暇享受關西賽出線的喜悅餘韻
就開始了奪取全國金獎的刻苦練習
好
接下來分聲部去解決掉問題
是
還有  全國賽的選拔
定於兩週後的週日
(要配合麗奈的節奏！)
請一定要拿下多重獨奏
我希望久美子學姐來吹多重獨奏
「想要吹得更好」
我抱著這樣的想法吹奏至今
「試著像麗奈那樣投入  甚至不甘心到哭泣吧」
麗奈現在也絲毫沒變  還和那個時候一樣
毫不動搖  還是當時率直的她
可我卻…
真由
(吹響吧！上低音號 第三季)
怎麼了？
(大號)
(吹響吧！上低音號 第三季)
我還是…
退出多重獨奏吧
為什麼？
我提過許多次了  因為那樣對社團更好
你能選上多重獨奏  證明了你一直以來的努力
就這麼輕易放棄  你就不在乎嗎
完全不在乎
我不喜歡別人不愉快或是受委屈
都說了  我沒有不…
為了你  我願意這麼做
我跟你說過很多遍了吧  我…
想在最後跟高坂同學一起吹多重獨奏
這才是你的真實想法吧
我的真實想法是在選拔中公平競爭
我認定這是正確的  為此在這三年裡不斷努力
這不是你的真心話
不是真心話
勸你還是別理她了
偷聽別人說話可不好
要是認真去思考她說的話  腦子會炸掉的
真是的
黑江學姐在侮辱你
嗯？
難道你聽不出來嗎
過分了啊
一點都不過分
你不是都聽到了嗎  真由很苦惱
不知道該不該去爭取
你真的這麼想嗎
嗯  我能明白她的心情
那我問你
如果把她換成你
你會直接去跟對方商量嗎
你會特地一次又一次地
去跟同一個人說同樣的話嗎
如果她是真心想退出
那甚至都不會找你來說這些話
就像我當初那樣
小奏…
黑江學姐是故意跑來跟你說的
她是想讓你親口說「請你退出」
「把多重獨奏的位置讓給我」
我感到脊背發涼
或許我一直都在刻意忽略些什麼
久美子你不介意嗎？
我加入的話  會選擇上低音號
我想跟大家一起開心地演奏
只要能跟大家一起吹奏  我就很滿足了
我的任性…
真由的…
任性
是這樣啊
怎麼樣？真由你吹了多重獨奏也沒出什麼問題吧
是這樣嗎
我覺得由你來吹挺好的
你不要動不動就回家來啊
話說  你是要去聽古典音樂會吧
還是打扮得成熟點比較好
你拿我當洋娃娃了吧
才沒有呢  你也該學學梳妝打扮啦
對了  你要考哪所大學來著？
還沒決定呢
是嗎
音樂大學呢？
應該不會去音樂大學
為什麼呢？
不為什麼
那就沒辦法了
別動
「不為什麼」才是最難反駁的
姐姐你也是這樣的嗎
算是吧
學校裡
嗯
進行了選拔
多重獨奏從我換成了別人
嗯
我一直在努力練習
想提高水平  一定要把那個位置搶回來
可是…怎麼說呢
嗯  很可愛
然後是…
塗上唇彩就完成了
也許  這就是長大成人吧
啊？
雖然我不太懂
你看  多可愛
你那是什麼打扮？中二病嗎？
你那是小學四年級吧
我這哪兒像小學四年級的
好了好了
好久不見
哇  真的好久沒見了啊
你們在吵什麼呢
沒有啦  我只是在嘲弄她而已
什麼？不是你被我嘲弄嗎
她們倆組了個樂隊  但是音樂方向完全相反
但還是一起組樂隊了啊
因為她們關係很好嘛
小孩子嗎你
我們走吧
好的
-走了哦  笨蛋們 -真好啊
-不准叫我笨蛋 -嗯
-霙出場早嗎 -你打聽過沒？ -嗯  聽說還挺早的 -即使畢業了  關係還是那麼好
我們走吧
嗯
鎧塚學姐已經能吹獨奏了呢
嗯  吹得好棒
麗奈一定在想像吧
-自己像鎧塚學姐一樣  站在更高的舞台吹奏的模樣 -霙很沉著呢 -我感覺好懷念
她來了
霙
這邊
大家
你先緩緩
謝謝大家來捧場
嗯  吹得很棒哦
學姐的獨奏令我感動了
也很感謝你們能來
哪裡  我受益匪淺
是嗎？
聽說高坂要去美國讀音樂大學
美國…
是的  能在現場聽到這所大學的音樂真是太好了
加油
話說  黃前你要上哪個大學呢
其實我還沒決定好
還沒決定？九月都要結束了哦
是啊
難道說你在考慮上霙在的這所音樂大學？
不是  但是…音樂大學…
不想上對吧
鎧塚學姐
如果我明年進了你所在的大學  你有什麼想法？
沒什麼想法
沒什麼？
因為  我想像不出那樣的你
是啊
明天也要練習啊
那也還有一個月就結束了
對哦
就一個月了
麗奈
快變紅燈了
再見
那九個小時後在這裡見
麗奈
我…
還是不上音樂大學了
這樣啊  我明白了
那我和久美子的友情就此結束吧
啥？
我之前也跟你說過吧
如果沒有了音樂這個共通點
我們一定會慢慢地不再聯繫
漸行漸遠
麗奈…
我不想和你變成那樣
所以我想就此結束  讓我們永遠停留於現在
真是你的風格啊
笑什麼嘛
放心吧  我們不會變的
久美子
因為麗奈你是特別的
對我來說  你是唯一不會變的  我心中那個特別的人
那麼…
我就去變得更加特別
那麼  現在開始選拔
然後
下一首曲子即將奏響
(待續)
追逐 然後超越
風在吹拂
傳承 然後託付
點燃熱情與心意
會痛苦 會遺憾
不知流了多少淚
眨眼間 已經振翅高飛
已經跑了好遠
是一路狂奔呢
回憶烙印在腦海裡揮之不去
想要追求自己的風格 反而變得迷茫
每當那時
是你的聲音…
無法忘懷的音色與景色
為同一個夢想傾注心血
受到指引
閃閃發光
現在 去吹響吧
傳承的願望繼往開來
化為終章中閃耀的淚光