(吹響吧！上低音號)
我一見到綠學姐就會想
姐姐夢想中的高中吹奏樂社
是不是就是這種感覺呢
將後悔和喜悅
全都放聲唱出
在夕陽映照下的教室裡
疲憊的樂譜在微風中舞動
漂浮的灰塵如淚光般閃耀
每次回顧人生中的那一天
都讓我感到心潮澎湃
聽到了那讓一切開始的聲音
人不可能演奏出完全相同的音樂
春夏秋冬輪轉 來吧
朝著「最後一曲」前進
吹響吧！名為今天的樂句
熱衷於生活的每一天
都與活在當下的我緊密相連
以365天的軌跡傳承的心願
傳遞給下一個你
那永無止境的夢想
那永不停歇的歌聲
我回來了
這啥啊？
是同事給我的
說是在節日慶典上撈來的  自家養不了
您在電影  戲劇等領域都大放光彩
為什麼會走上表演之路呢
(為什麼會走上表演之路呢)
嗯…不知不覺就走上了吧
不知不覺嗎
久美子
-嗯  沒有什麼明確能稱為契機的逸事 -怎麼了？
畢業後的出路想好了嗎
勉強要說的話  就是被前輩硬拉去看舞台劇了吧
還沒
如果有什麼想做的事  就說出來吧
我不會強迫你的
如果還在猶豫  不妨找你姐商量商量
啊？
有什麼好奇怪的
不都是一家人嘛
(第五集 兩個人的暮光)
燕的第一志願是公立大學啊
嗯  葉月你呢？
我還沒決定呢
但感覺身邊的人都在給我壓力  讓我趕快想好
是啊
出路嗎
你還沒決定嗎
因為我都沒確定想做什麼事嘛
音樂大學怎麼樣？
鎧塚學姐也順利入學了
你又提起這個了
我不覺得自己能把音樂當成職業
也就是說  如果能的話還是想當成職業的？
倒不如說是無法想像長大後工作的自己吧
你沒有什麼將來的夢想嗎
沒有
活到現在一個夢想都沒有嗎
嗯
找不到啊  我又不是你
那你活著的目標是什麼呢
畢竟麗奈你從小就只有專業演奏者這一個目標啊
是啊
抱歉  我找錯商量的對象了
什麼話  太過分了吧
一點也不過分
(京阪電車檢票口)
說起來  該在明天的幹部會議決定一下之前說的事了
之前說的事是指？
選拔
哦  是啊
是得決定了
一年只有一次的吹奏樂比賽
決定出場隊員的選拔
這是社員們最關注的事之一
麗奈的話讓我想起了這一事實
畢業出路的事情就像沙子般從我的腦海中消散了
(暑假 全國賽 修學旅行 選拔 定期測驗 上旬 府賽 集訓 ３天 關西賽 文化節 定期測驗 中旬)
問題是選拔啊
考慮到府賽
應該像瀧老師說的那樣在六月的下半全部解決
要不乾脆定在七月呢
為什麼？
不是也有人說  去年就是隊員定得太早
導致產生了鬆懈情緒嗎
所以我覺得或許可以有所改變
這個我同意
(幹部筆記)
想要取得比去年更好的結果
就必須有所改變
(幹部筆記)
有所改變…
讓大家以更強的緊張感投入練習
也許可以參考一下強校的做法？
說起來  清良女子學校那邊…
真由說是每場比賽都選拔一次
是嗎？
嗯
大概是這種感覺
每次都重新選人嗎
對對
(修學旅行 選拔 選拔 選拔 定期測驗 上旬 府賽 文化節 關西賽 全國賽)
這樣的確能保持社團的緊張感啊
不過…這樣瀧老師的負擔可能會很重
(修學旅行 選拔 選拔 選拔 定期測驗 上旬 府賽 文化節 關西賽 全國賽)
(辦公室)
我明白了
如果你們覺得這樣比較好  我沒有異議
真的嗎？
是的
因為我也想過  或許應該有所改變
我認為這值得一試
但是  老師您的負擔不會太重了嗎
這個我自己會判斷  你們不用擔心
而且你們的負擔也不會小  做好心理準備吧
也就是說  如果我們能進入全國賽
總共會進行三次選拔
三次  就是說…
每場比賽都要選拔
如果有疑問  請舉手示意
久石同學請說
獨奏要怎麼辦呢
獨奏者也要每次都重新決定嗎
是這樣沒錯
原來如此
是會根據實力的變化來選擇最佳陣容對吧
北宇治是完全的實力至上主義
我認為這是最合理的方式
說得對  我沒有異議
謝謝解答
嗯…黑江同學請說
呃  是說…我也要參加選拔嗎
你是社員  當然是要參加的
這樣啊
好  一年級生集合
已經集合好了
從彌生時代開始
那麼  我來給大家說明一下關於比賽的事
好
-首先  吹奏樂比賽共有三級比賽 -求  低音提琴也有獨奏吧
你想上嗎
-京都府賽  關西賽  還有全日本吹奏樂賽 -怎麼可能  肯定會選綠學姐…
手刀攻擊
幹什麼啊
-每級比賽的演奏都會由評審評出金獎  銀獎  銅獎… -這樣可不行  「年輕人要保持上進心」刀！
好痛
-求最近開始跟人說話了呢 -別這樣 -「不行」刀
是嗎？
你那麼討厭參加選拔嗎
不是討厭…但我能棄權嗎
為什麼呢？
因為我也參加的話  不就會占一個名額嗎
我覺得還是應該讓在北宇治更久的同學優先上
你這麼說不就變成優先三年級生了嗎
北宇治是實力至上主義
要通過選拔在社員中選出各聲部水平最高的
以最佳陣容去參賽
你不也是北宇治的社員嗎
難道黑江學姐在清良女子學校時也會推掉選拔嗎
怎麼可能
不過  我從一年級開始就在清良了
我努力表現好了  大家也都會為我開心
這在北宇治也是一樣的呀
真的嗎？
嗯
抱歉
我去一個人吹會兒
(多重獨奏：多個聲部各推出一人獨奏的表演方式。)
這次的自選曲目裡有小號和上低音號的多重獨奏吧
嗯
不出意外的話應該就是高坂學姐和久美子學姐了
真是的  怎麼連你都說這種話
由選拔中表現最好的人去吹
就這麼簡單
好吧
不分年級  通過選拔來決定陣容
我再次深切感受到這並不是一件簡單的事情
我鼓起勇氣邀請了高坂學姐  但是被她拒絕了
(縣祭：京都府宇治市的特色祭典。)
去縣祭嗎
嗯
肯定不行啊  學姐還要備考呢
說得也是  慘敗
怎麼了？
沒什麼
對了  找你有點事
邀請求嗎？
之前旭音節上  他不是跟龍聖的人吵架了嗎
我擔心他會不會心裡留了根刺
我覺得應該已經沒事了
是嗎？
不過我覺得邀請他去縣祭挺好的
這樣啊  那我去邀請他試試
秀一
謝謝你
這是副社長該做的
不如說行動還太遲了呢
這是麗奈說的？
不是  但她應該會這麼教訓我
(一定要參加多重獨奏！！)
久美子
抱歉  我嚇到你了嗎
嗯  我嚇了一跳
抱歉  我沒找到什麼能進行個人練習的地方
畢竟大家都算是默默圈好各自的地盤了
我陪你一起去找找看吧
不用了  會浪費你的時間的
不說這個了
我想問你一件事
縣祭是什麼
哦  你不知道啊
大家都在聊這個  好像很有趣
雖然被稱為「暗夜的奇祭」
其實只是個普通的祭典
感覺很有趣
久美子有約好要跟誰一起去嗎
不嫌棄的話…
要不要一起去？
你跟我嗎？
不行嗎？
抱歉  我跟別人先約好了
這樣啊
抱歉  下次大家一起去玩吧
把葉月她們也叫上
嗯
我撒謊了
練多重獨奏那段？
嗯
可以跟你一起吹嗎
我吹小號的部分
嗯  好啊
久美子
清晰又輕快  音量大卻又高雅
不愧是清良女子學校出來的
你跟黑江吹了多重獨奏的那一段？
麗奈
你都聽見了？
因為低年級生都在聊這個
說到低年級生  有人邀請你去縣祭了吧
嗯  但我拒絕了
為什麼？
因為她說是聲部的所有人一起去
我又不喜歡那種集體活動
你怎麼安排？
還沒什麼特別安排啊
怎麼了？
沒什麼
那麼
(吹響吧！上低音號 第三季)
今年要來我家嗎
麗奈家嗎？
(吹響吧！上低音號 第三季)
(中音薩克斯)
(雙方面談中 請安靜 !!)
(雙方面談：日本中學會定期讓學生和教師面對面探討學習、煩惱及將來的志願等問題。在此基礎上還有加入了監護人一起討論的三方面談。)
也就是說  你對未來還沒有規劃是吧
(雙方面談中 請安靜 !!)
(雙方面談：日本中學會定期讓學生和教師面對面探討學習、煩惱及將來的志願等問題。在此基礎上還有加入了監護人一起討論的三方面談。)
也就是說  你對未來還沒有規劃是吧
是的
我一直都比較隨波逐流
其實像你這樣的學生並不少
沒有必要過早地放棄其他選項
但是  不要把迷茫當作懶惰的藉口
一旦習慣了給自己的不作為找理由
總有一天會作繭自縛的
這個…是在訓斥我？
這是大學的資料
你可以看一下
美知惠老師  您為什麼想成為學校的老師呢
因為想從事一份穩定的職業吧
只是因為這個嗎
嗯  只是因為這個
不過  我現在覺得這是最棒的工作
(6月個人目標 刷新個人紀錄 參加縣級賽!! 提高考試名次 上課不睡覺！ 個性)
立下目標為之努力  這樣當然很好
但一般來說  事情不會完全照計劃進行
考慮太多也不好
說得也是
但是連目標都沒有就定下出路  這樣真的好嗎
很可笑嗎
沒有  至少我覺得你剛才的話
不像一個總是隨波逐流的學生會說的
久美子學姐
久美子學姐也會去縣祭的吧
我聽說小號的要一起去
就想我們低音部也一起去吧
這樣啊  可是…
我剛才問了真真學姐
她說打算跟燕學姐一起去
所以只要燕學姐不介意可以一起去
是老式相機
嗯  是膠捲相機哦
我喜歡拍照
真棒  那我要好好打扮一下再去
學姐也會來的吧
抱歉  我跟別人先約好了…
啊？
是秀一嗎
才不是
求學長  你呢？
我也很抱歉
已經決定要跟副社長和其他男社員一起去了
真難得啊  月永你居然會參加集體活動
久石你要來嗎  我可以幫你去跟學長說
真遺憾  我已經跟梨梨花約好了
啊？
奏學姐也不來？
那誰跟我們一起去啊
-感受著這種節日特有的興奮氣氛 -不是有我嗎
迎來了縣祭那一天
久美子
久等了  你沒迷路吧
嗯  不去慶典沒關係嗎
你想去嗎
不想
可以的話  我想做點與眾不同的事
我也一樣
好氣派
好寬
今天我爸爸不在家
因為工作？
嗯  他現在可能在奧地利吧
久美子  歡迎你
上次見你還是在演奏會吧
是的  打老(擾)了…
你也太緊張了
好  看這邊
笑一個
耶
可以了
-幸好沒下雨呢 -綠學姐
要一起拍照嗎
好
大家看這邊
久美子沒來哦
哦…
再靠近一點
再近點  再近點
好了
那我拍了哦
來  茄子
好棒啊  你們晚飯一直都吃得這麼豐盛嗎
怎麼可能  只有來客人的時候才這樣
不過  真的很好吃
你的雙方面談怎麼樣？
我以為老師會訓我一頓  但並沒有
她說考慮太多也不好
報音樂大學不就行了嗎
麗奈  你是真想勸我去音樂大學啊
因為你說你決定不了嘛
說實話  我不想去音樂大學
我覺得那是長大後也想繼續演奏的人該去的地方
那倒也不一定吧
但我還是不想去
以我現在的心態去的話  感覺太沒禮貌了
那你要報普通的大學？
對我這種沒目標的人來說  這才是普通的選擇吧
這樣啊
但老實說  我對此也感到很不情願
感覺那樣會變回初中時的自己
沒什麼特別的目標  只是隨波逐流
每天都得過且過
明日復明日雖然簡單  但肯定是不行的
我必須要找到我的目標
不能以音樂為目標嗎
今年的自選曲目
據說這首曲子描繪的是和父親度過的一年
樂章一起構成了春夏秋冬
還挺恢宏的
第一印象的確是
但仔細聽的話  其實是一首簡練的好曲子
比如第三樂章
嗯  上低音號和小號的多重獨奏
沒錯  有種冬天即將來臨的預感
但卻寧靜又明朗
我也這麼覺得
久美子
來吹吹看吧
工作室裡有樂器
你能跟黑江吹  自然也能跟我吹吧
你平常都在這裡吹啊
嗯
真由吹得很好吧
但我更喜歡你的
那就開始吧
我想在全國賽上跟你一起吹這段多重獨奏
我也是
慶典也要結束了呢
下次再來我家嗎
可以嗎
你不嫌棄就行
我怎麼可能嫌棄呢
真的嗎？
就算你不去音樂大學  去了普通的大學也一樣嗎
怎麼說？
要是我們去了不同的大學
沒有理由的話就不會再見了  你不覺得嗎
你是因為這個  才一直勸我報音樂大學？
才不是
你笑什麼
就是覺得你好可愛
嘲笑我是吧
沒有沒有  反而是在誇你
不是這樣嗎？
就算我再想見面  你卻不一定會這麼想
更別說以後上了不同的大學了
的確有那種可能
但是我覺得沒問題的
為什麼？
你覺得  現在的我們是特別的嗎
當然是特別的
所以才會兩個人單獨在這裡
嗯
所以說呀
還是想去一下路邊攤逛逛的
好啊
金魚？
嗯
我去縣祭撈來的
你居然會玩這個  真稀奇
留作紀念吧
紀念高中最後一個縣祭
然後  下一首曲子即將奏響
(待續)
追逐 然後超越
風在吹拂
傳承 然後託付
點燃熱情與心意
會痛苦 會遺憾
不知流了多少淚
眨眼間 已經振翅高飛
已經跑了好遠
是一路狂奔呢
回憶烙印在腦海裡揮之不去
想要追求自己的風格 反而變得迷茫
每當那時
是你的聲音…
無法忘懷的音色與景色
為同一個夢想傾注心血
受到指引 閃閃發光
現在 去吹響吧
傳承的願望繼往開來
化為終章中閃耀的淚光